Так, хорошо, давайте тогда будем начинать.

Давайте будем начинать разборы.

А ещё по релсам, вот Маша есть, она тоже может что-нибудь

рассказать.

Маша, давай расскажи по релсам, потому что она мне

записывала тоже голосовое полезное, по релсам.

Потому что она набирает сейчас подписчиков вообще

каруселями.

Давай тоже офф-топ, две минутки, что у тебя работает ребятам,

Сейчас тут и будут записи смотреть.

Да, привет.

А какой конкретный вопрос?

Что работает у меня сейчас?

Да, по релсам.

То есть у Маши концепция, что у нее даже не релсы новых подписчиков приводят,

ну, релсы тоже, а карусели стали.

Вот расскажи про это.

Да, я, получается, всегда продвигалась в течение полутора лет через релсы.

Набрала где-то 150 тысяч подписчиков за это время.

Ну, полтора года, 150 тысяч, получается.

В среднем 10 тысяч подписчиков, да, в месяц с помощью релсов.

Но последние полгода релсы стали плохо работать.

Я это прям заметила.

Мне кажется, что люди устали от видеоконтента,

они уже вот просто вот так скроллят,

и релсы стали плохо залетать.

И я где-то увидела у своего коллеги,

что он стал выкладывать карусельки,

когда вот просто какая-то боль раскрывается и так далее.

Я просто попробовала.

И у меня в среднем релсы приносили миллион просмотров,

охват, точнее, да, страницы в месяц.

Вот в течение июня я выложила 100 каруселек,

это примерно по 3 в день,

и у меня охват страницы был 18 миллионов.

То есть это x18.

20 тысяч подписчиков пришло.

Как я строю карусель?

То есть я беру либо боль клиента,

либо желание, либо возражение,

либо что-то про себя конкретно раскрываю.

Вот эти вот четыре основные темы.

И веду, допустим, если взяла боль, я обозначила боль,

объяснила, почему она у человека, то есть дала понимание,

дала решение, как это решить, приложила свои же кейсы,

своих там учеников и так далее, и повела в воронку.

Там, допустим, почта.

А ты можешь еще скинуть, пожалуйста, в чат просто ссылку на свой пост,

который поедет, чтобы наглядно было.

А я скину.

Ну вот сама каруселька, то есть каруселька ради карусельки

работать точно не будет.

То есть там тоже должна быть логика.

И вот это суперудобно, потому что чат GPT просто генерит все идеи, все карусели.

Просто вот так автоматом туда все заливаешь, и все.

Да.

Ну, все так.

Просто супер, я понял, лайфхак.

Да, уже тоже есть идея, как масштабироваться.

Типа, я уже хочу прям контент-команду, как завод посадить на эти карусели,

и вообще, чтобы они все это делали.

Сделать свой парк аттракционов из карусель.

Да.

Хорошо.

Так, давайте будем начинать. У нас сегодня Валя первая.

Егор, привет.

Да, Валя, привет.

Чувствую себя как на разборе.

Где?

Первый раз на разборе, говорю, чувствую себя как на сковородочке. Отлично.

Ну, давай, две минутки про себя. В целом, мы тебя уже знаем.

Потом можно про проект, твои текущие результаты, потому что ты уже сделала, и запрос.

То есть первую часть мы чуть...

Она у тебя, кстати, небольшая, это хорошо.

Потому что, да, уже много чего понятно.

Но можешь про себя и про продукт.

Да, про себя.

То есть я офлайновый эксперт уже лет 20.

То есть у меня офлайновые бизнесы.

И создав компании разные, розничные магазины, оптовые магазины,

учебные центры, салоны красоты, в разных городах масштабирую.

То есть я делилась этим опытом с владельцами франшиз,

которые у нас были, на конференциях выступала,

как мы строили отделы продаж.

Меня приглашали на разные-разные мероприятия,

типа студенческие, бизнес-практика.

То есть я в офлайне много лет, по сути, преподаю.

И один из моих бизнесов, который вспомогательный для продаж,

это учебный центр офлайн.

То есть у нас самый крупный учебный центр,

это 400 квадратных метров, мы там 100 человек в месяц

обучаем профессиям взрослых.

То есть я в сфере онлайн-образователь.

Это бьюти-направление.

У нас консалтинг, директора, управляющие, администраторы.

Все, что касается роста в деньгах, прибыли, доходов.

Плюс есть много разных у нас франшиз, тоже бьютиков.

Там начинают институты патологии.

В общем, мы дистрибитируем разные бренды косметики.

Чтобы косметику покупали, нужно обучать людей.

Поэтому учебный центр, по сути, я в нише образование 18 лет.

В какой-то момент я начала обучать управленцев, то есть я обучала для своих компаний сначала,

потом пришли предприниматели, я вот как-то перешла так в тему обучения,

и у меня появился курс для управленцев, 7 лет я учила людей бизнесу,

в общем-то, строить бизнес, бизнес-мышление, бизнес-стратегии,

как масштабироваться, как открывать филиалы, как выстраивать там отделы продаж и так далее.

Ну, плюс студенческие какие-то истории, это у меня такой аккармический менеджмент был,

как обучать студентов лидерству, бизнесу, мышлению успеха и так далее.

Это немножко про меня, если взять.

То есть на фотках это моя компания.

Случайно совершенно меня попросили записать онлайн-курс.

У нас был блок про мышление, и люди говорили,

я хочу, чтобы узнали мои дети, я хочу, чтобы узнали мои сотрудники,

я хочу, чтобы кто-то узнал.

И так случайно меня попросили записать курс онлайн.

Это был курс денежный поток, и его прошло 15 тысяч человек по сарафану.

То есть чек у этого курса тогда было 35 тысяч, сейчас он где-то в районе 60-150 стоит.

То есть это такой курс, который, наверное, я его не запускала последние три года.

То есть три года назад я решила, что все, я завершаю, в общем-то, карьеру.

Мне больше интересен капитал, пассивный доход, инвестиции.

У меня есть другие проекты и бизнесы.

И я с этой темы ушла, потому что тогда начала развиваться инфобис, и началась вот эта история, что надо было кем-то казаться, надо было там красные дорожки, вертолеты, показывать личную жизнь, танцевать перед камерой. Не моя тема, то есть я не веду блог, я не веду телеграм-канал, я не имею страницы в YouTube.

То есть все большая часть клиентов, то есть это люди, которые получают классные результаты за счет крутого продукта.

И, наверное, где-то 60-70% моих клиентов – это всегда сарафан и радио.

Вот сейчас это вот три продукта, которые были.

Это воронка, то есть это три пайр-левела.

Был начинающий курс, потом люди заходили на денежный поток, и финансовая суббота – это уже для предпринимателей, в общем-то.

То есть это такие три курса.

Да, то есть потом я поняла, что уходя, то есть я не хочу больше вести этот проект,

я подумала, что я передам это знание людям.

Мы много раз меня просили дать право преподавать или научить преподавать.

И вот так родилась у нас Академия Ментального развития,

более 100 экспертов по миру, которые эти программы преподавали вот эти все 3 года,

пока я не учила по данному направлению.

Да, что сейчас?

Вот сейчас у меня есть более 15 тысяч учеников.

То есть этот курс принес мне где-то полтора миллиона долларов дохода,

вот так по сарафану.

То есть запуск у меня в среднем где-то 15-20 миллионов рублей.

Сейчас я Люду спрашиваю, у меня нет аудитории,

то есть я вообще не проявляюсь, то есть я не проявленный эксперт.

То есть это история классного крутого продукта.

Люди проходят, получают классные крутые результаты,

и все их люди спрашивают, как ты так вырос?

И это рекомендации, которые я специально запустила.

Ну, то есть 18 лет бизнеса, 18 лет маркетинга.

Понятное дело, что сами люди с флагом не ходят.

У меня нет реферальных ссылок,

каких-то партнёров,

но это история,

вот как типа впечатлить,

то есть так, чтобы люди рекомендовали.

Что сейчас?

То есть вот получается,

что сейчас,

Егор, тебя хочу поблагодарить,

наверное, встретив тебя,

то есть я бы, наверное,

вообще ушла из образования,

честное слово.

Но я впервые увидела эксперта,

который не танцевал в сториз,

который не снимал сториз,

который не выкладывал ничего,

кроме того, что полезно людям,

который получал такую обратную связь,

что «Вау, так тоже можно».

И тогда я посмотрела, прошла твой первый курс,

и я, наверное, хочу что-то в этой теме попробовать.

И вот, наверное, ты тот человек,

который не дал мне вообще из этой темы идти.

И тот курс, например, который я выпускала для инструкторов,

он был запущен с твоей подачи.

То есть я тогда проходила у тебя обучение.

Вот в прошлом году я проходила обучение.

То есть я сейчас всем скажу,

я из тех людей, кто инвестор,

То есть я готова каждый год вкладывать,

чтобы покупать самые актуальные знания.

Егор, наверное, знаешь, твои знания

офигенно крутая инвестиция.

Я умею считать.

А сколько ты тогда сделала, сколько сейчас?

Как инвестиции?

Слушай, в прошлом году я вообще там

сильно не допускалась. Я зашла на

зрителя, и у меня была такая история,

ну, надо, типа, если зашел, типа, купиться.

И вот я за две недели тогда сделала 6400.

Просто новый проект. Просто там

сделали, просто попробовали, потестили

и докрутили. Вот. Ну, потом у меня

тоже что-то было, и это вот,

знаешь, как бы такая история. Ну, правда,

если делать все системно, ты даешь

точные знания, которые можно просто монетизировать.

То есть я могу, ну, гарантированно

подтвердить. То есть если нету страха

продавать, если нету страха делать

кастдевы, да, там проявляться, то вот

прибери, где нет. Вот. Пошаговый план.

Вот. Да.

В этом году я решила пойти сюда

для того, чтобы внедрить больше.

Ну, то есть это так и стерея, знаешь,

чтобы не фаракать.

И сколько там сделать сейчас?

Сейчас дойдем.

Да, 14. Сейчас 14.

Сейчас я скажу, это совершенно новый продукт.

То есть я решила,

мне надо, чтобы было интересно.

И я решила сделать

совершенно новый продукт.

То есть смотри, просто зафиксирую.

В прошлый раз ты заходила, было 6 миллионов, сейчас 14.

И при этом у тебя охваты

просмотрят 200-500, и в ТГ

3000 человек.

Да, ну и еще я в ТГ ничего, кроме

анонсов, не выкладываю.

я Инстаграм практически не веду,

то есть никаких инструментов продвижения у меня нет.

То есть я сейчас скажу,

ну, как бы расскажу, как я продвигаюсь.

Да, окей.

У меня есть вот из активов,

я могу сказать, что реально сильный продукт,

то есть я всегда, ну, то есть моя логика какая,

то есть номер один для меня продукт,

дающий результат.

То есть человек должен зайти и выложить деньги

и точно окупиться,

ну, то есть желательно в несколько раз.

То есть за счет этого, да,

то есть люди, получая классные результаты,

Мне не стыдно про него рассказывать.

То есть люди рекомендуют с удовольствием.

Плюс у меня есть знания темы ниши.

То есть это вот те активы, на которых я продаю.

Ну и сильные кейсы отзыва за счет того, что эти люди делают результат.

Да, хорошо, понятно.

Моя логика.

То есть это запускать первый раз продукты.

Вот что сейчас я и сделала.

Чтобы было феноменальные результаты у большей части группы.

И если посмотреть, у меня огромные сотни отзывов,

серии доход X5, X10.

То есть я конкретно занимаюсь кратным финансовым ростом.

То есть раньше я вела это в бизнесе,

в предпринимательстве.

А вот из того, что я делала сейчас,

это продукт для экспертов,

которые либо новички,

потому что у меня есть мои люди,

кто мои программы ведут,

и я увидела, что у них проблема в том,

что они не могут набирать группы.

То есть, в общем-то,

они имеют классные знания,

и у меня была вот такая идея

зайти на проект, чтобы помочь им

делать классный результат.

То есть я продукт собираю для них,

чтобы им это помочь.

Что я сделала?

Я преследовала,

почему новички не могут запускаться.

Получается, создала новый продукт.

Это для тех, кто не делает пока стабильно

350-500 миллион.

То есть цель продукта,

чтобы любой либо начинающий эксперт,

либо у кого раньше не получалось.

Я увидела, что это как

все хотят крутых, классных,

состоявшихся экспертов, потому что их легко

умножить. Никто не хочет возиться

с мелкими, потому что у них

очень много проблем в голове.

Они боятся проявляться, им очень страшно,

у них сомнения, страхи. А это моя

профессиональная тема. Я 20 лет

работаю с мышлением, предпринимательским

мышлением, как действовать.

Я решила попробовать эту нишу взять.

Логика была

такая. Что у меня

получается, что чек

350-1,5 миллиона, это

сейчас группа, когда я создаю массовый

продукт, я их веду лично.

то есть я набираю небольшие группы и довожу до результата.

Но впоследствии это, конечно, будет массовым продуктом.

Сейчас я провела, получается, 30 кандевов.

Вот у меня сейчас 5 человек в личной работе,

и группа 20 человек, кто уже занимается,

потому что мне нужно было получить результаты, кейсы.

Я протестила гипотезы лид-магнитов и трипайров,

и у меня первые там не зашли.

Я сейчас сразу скажу, то есть вообще у меня было откликов,

у меня только третий зашел и пошли анкеты.

Это про то, что кто думает, что опыт, он что-то решает.

Нет, тут гипотез.

Получается, что я записала сейчас нормально лид-магнит,

с которого анкеты.

Сейчас я набираю группу на сентябрь,

потому что хотела набрать на июль,

но все говорят, что не хотят в июле.

В общем, все на сентябрь, решила на сентябрь.

Собрала 768 подписчиков в ТГ,

Начала прогрев. Я никогда не делала прогревы.

То есть, по сути, прогрев вот в том формате, который такой в классическом,

то есть он вот сейчас.

То есть я попробовала контент-маркетолога, взяла, поработала с ним 3 недели.

В общем, мы разошлись. Не смогла пока адаптировать эту историю,

но буду пробовать дальше.

Сейчас 14 миллионов в кассе вот на этом новом продукте.

И если все оплатят по предоплатам, то будет 23.

То есть это вот по этому новому продукту.

Начала вести институт ЭГЭ.

То есть я уже, наверное, недели 3-4 в Инсте.

Веду и экспертный контент, и немножко лайф.

И немножко начала вести Телеграм.

Вот провела несколько эфиров.

Получается, записала полностью блок предобучения,

то есть которую группу я взяла.

То есть мне нужно было с ними записать урок,

чтобы те, кто оплачивает сейчас по анкете,

они ждали сентября нормально.

Вот сейчас у меня 230 анкет.

Ну, то есть активно я еще не начинала.

попробовала e-mail рассылки и рассылки

через бота. То есть раньше тоже не особо делала.

Да, прикольно.

Но ты сделал прям большой объем. Вот это супер.

Давай теперь

запросы, вопросы.

Давай, текущий запрос.

Смотри, то есть я, получается, что сейчас

понимаю, что я хочу

ставить и тот продукт, который у меня был,

то есть тот продукт, который, в общем-то,

он у меня есть, допущенный,

то есть вот этот денежный поток, на него есть

феноменальное количество отзывов,

результатов, люди его ждут, мне выпивают,

по нему, я его хочу запустить

и оставить, но я думаю,

смотри, у меня, в общем, тебе такой вопрос.

Я хочу взять продюсера,

я хочу с продюсером

выпускать один массовый продукт,

вот этот флагман подтвержденный,

на который вот уже проверено, сделано.

И параллельно сама работает с аудиторией

экспертной. То есть мне сейчас интересно,

короче, смысл в чем? Экспертная аудитория

мне интересна, мне интересно создавать что-то.

А вот тот продукт,

он уже как бы такой, знаешь,

как бы, ну, есть, окей, у меня, как бы, я его сейчас хочу перезаписать,

переупаковать, делать офигенным, да, то есть я готова,

ну, в общем, время я хочу особлагить, да, то есть я готова делегировать,

то есть я доросла до того, чтобы начать работать с продюсерами.

У меня тут вопрос, то есть я сейчас буду готовить, получается,

соцсети, потому что у меня там тоже не упаковано,

ну, то есть там еще не супер круто обо мне, как об эксперте,

мне вопрос, то есть мне под экспертную аудиторию

или под массовую аудиторию.

Как совмещать, то есть если будут два флагмана.

То есть по периоду запусков.

Флагман, который, вот первый и второй, назови.

Какие флагманы?

Да, смотри, у меня вот флагман, на котором я все делала до этого,

это флагман денежный поток.

По сути, это мышление успеха, финансовое мышление,

то есть то, что нужно знать людям, чтобы действовать,

чтобы не откладывать, чтобы не сомневаться, чтобы действовать,

плюс все, что нужно знать о деньгах, чтобы они у тебя были,

плюс самые эффективные стратегии финансового роста,

которые существуют.

Я в 18 лет бизнес-практик.

Я консультировала колоссальное количество людей.

Вот эту выжимку,

люди получают этот продукт готов.

Мне сейчас

ничего с ним делать не надо,

по сути, под него есть вся воронка.

Это то, что я запускала

прошлые 3-5 лет.

На что до сих пор мне люди пишут,

и когда он будет,

в предзаписи человек может 300-400 есть.

Это типа по сарафану катится история.

А я хочу сейчас пойти в развитие экспертного направления.

То есть те люди, у меня была программа, кто отучился вести эти программы.

То есть мои, получается, инструкторы, я хочу сейчас для них создать проект и им помочь.

То есть параллельно обучить других экспертов, которые сейчас не понимают.

Большая часть людей идут сейчас допускаться по такой классической программе.

То есть то, что я делаю, получается, что мне вообще без разницы, есть аудитория, нет аудитории.

важно, чтобы у человека был классный продукт,

и он умел его презентовать.

Что такое для тебя продюсер? Что значит

делегирование части проекта продюсера? Вот это не совсем понимаю.

То есть

есть история в бизнесе.

Так как я с бизнеса, с классического,

у нас, например, у меня филиалы,

и каждым филиалом управляет свой управляющий.

То есть, по сути, я хочу

онлайн также разделить, чтобы у меня был

проект, в котором я уже

передала управляющего.

И я понимаю, что

почему это не project manager.

То есть я вообще человека хочу

заинтересованного результата,

и чтобы он реально за процент от этого

круто качал.

По сути, мне нужен продюсер.

А я сама хочу сфокусироваться

и пособирать вот этот экспертный продукт.

Мне сейчас это капец как интересно.

Я туда вовлечена,

мне нравится это делать.

Тут пишут,

я не хочу им управлять,

я хочу полноценного партнера

в команду,

то есть с кем мы можем вместе делать классные

крутые результаты.

Смотри, про что тут пишут.

Короче, для меня

сомнительно, знаешь, что звучит?

Моё понимание, если ты берёшь продюсера-партнёра,

он должен заниматься всем,

а не только одним направлением.

Если ты берёшь одного человека по одному направлению,

там достаточно понятно, ты знаешь, что делать,

и это больше похоже на

управляющую с процентом чистой прибыли.

То есть если продюсер, он всё-таки должен про всё.

То есть если это партнёр полноценный,

он странно заниматься одним только направлением, он должен будет думать и про развитие твоих

активов, и про это, это про все. Если задача взять на конкретно это направление, ну точно лучше управляющую

с мотивацией чистой прибыли. А где его найти хорошо? Управляющая с мотивацией, управляющая

проектом, да, то есть с мотивацией чистой прибыли, ты считаешь, что он не делает? Да, да, да. Ну,

потому что продюсер, это все-таки про глобальную стратегию. Если ты возьмешь сильного продюсера и

поставишь на одно направление он там скукожится и мы там делать нечего ну типа либо либо нужно на все

обратить если у тебя все целом самой понятно и ты не хочешь при этом какую-то там долю давать то ну

я бы точно то вместе брал управляющих просто чистый приести на уровне стратегии понятно что делать ему

нужно просто типа топить в это направление то это точно формат управляющая который ты уже говоришь что

делать но тут по проекту брат я так и сделал то есть на уровне стратегии это все понятно что что

что делать. Там просто нужен человек, который

как моторчик, который это будет делать, и там

типа, я буду говорить, что делать. Примерно так.

Все, и без сильного какого-то

погружения. Ну, сейчас у меня она

сильная, но потом как бы будет меньше. И там

мотивация клад плюс процент чистой прибыли.

Процент чистой прибыли управляющим,

ну, такие проекты отдельные, где важно

типа, вот, выручка,

клад меньше, а процент больше. То есть, это

может быть, типа, 2-3%,

но 10, это, типа,

это прямо хорошо, это много.

Обычно на большие ставят от 2 до 3

чистый прибыль, плюс оклад.

Это то, что в последнем модуле

тоже по команде рассказывал. 10, если

поставишь, это тоже достаточно.

Слушай, а чем он

отличаться будет от продюсера?

Например, смотри, в чем моя логика?

Я думаю, что если это будет человек,

который сильно заинтересован,

условно, я готова

от 30 до 50%

отдать человеку. То есть я могу сделать

сейчас 20-20 запусков.

Да, смотри, это просто будет путаться.

Продюсер это должен на все,

на все проектно то есть это странно то что у него будет мотивация от этого а ты говоришь смотри я

сегодня типа там буду вести эфир продавать экспертный и если но а у него мотивация только от того он будет

говорить или логика так будет делать что мне выгодно чтобы ты вела эфир занимал эфирное время есть

выгодно другой продукт то есть я к тому что если заводить партнеры нужно под все направления если

мы говорим под одно какое-то то он сильно больше будет ограничен в одном направлении в контенте который

он делает в том как делать одно направление я бы чисто есть честно направляющего искал бы ты его как

ну искал бы я вакансии собирал там можно много либо еще есть вот типа условно пол продюса примерно так

то есть он что-то умеет он еще не супер сильный чтобы как бы весь запад закрывать но ты им там

даешь там 20 процентов чистой прибыли с минимальным укладом и говоришь вот это нужно делать и он как

пушить и при этом ты на уровне стратегии все равно ты будешь знать лучше чем он вот так вот скорее

всего 90 процентов но он как бы будет это будь все будет все выстраивать вот будь все выстраивать все

лидирует примерно так как искать вакансии которые я собирал плюс раскидать по чатам вот можешь что

посмотреть модуль по команду я вот тут недавно его рассказывал там я прям тестовое задание говорю на

позицию управляющих как еще соскал на что смотрел смотри а если два проекта получается если у меня

два флагмана то есть расскажи как бы ты сейчас вот и мне надо упаковывать telegram то есть у меня

дальше я бы вообще не усложнял тебя одно единственное действие чтобы тебя было x5 доход вот знаешь какой

открываем вот этот слайд вот видим тг канал 1900 вот будет 10000 тг канал будет доход x5 это

единственное о чем тебе нужно думать это можно сделать без управляющей без разделения без всего

ты ведешь тг канал где расскажешь контент где у тебя есть флагман для новичков и один флагман

экспертов все нормально все бьется девушь воронки продаешь вот это действие на уровне game changer

у тебя это вот это ну типа максимум еще добавляющий тут все я бы у тебя даже инсту есть честно сейчас

не развивала потому что даже ну одновременно с нуля развивать и все задачи быстро рост и есть еще другие

направления инсту и т.г. но это прям такое трудозатратно то есть я вот по брату выбрал стратегию

можно ли там развивать это конечно можно и мы будем я хочу все быстро очень вырасти купите набрать

активы в ТГ конкретно у него, и потом уже подключать

другие площадки.

Вот, постепенно.

То есть, у тебя как бы идут продажи в ТГ, есть анонсы,

анкеты, подзаписи и так далее, так далее.

Ну, то есть, я бы туда поставил упор.

Развивать ли при этом у тебя Инстаграм?

Да, развивать можешь там, РИЛСей трафик, но на уровне

какой-то цели я бы выбрал одну.

Ну, то есть, если у тебя до конца года будет 10 тысяч

подписчиков в ТГ, ну, давай предположим, насколько у

тебя больше будет доход.

Я думаю, что там кратно больше.

И тут важно это делать без усложнений.

Ты спрашиваешь про контент, какой делать, да такой же,

как у тебя сейчас есть.

Оно в целом одно и то же.

Просто у тебя есть разделение продуктов для новичков,

для экспертов, ну все.

То есть оно сомневается, у тебя направленность такая

же остается.

Это доход, пробитие потолка, плюс инструменты.

В целом у меня тут нет каких-то противоречий.

Получается, ты считаешь, что мне брать флагман широкий продукт, старый мой продукт, получается, если закупать рекламу, то есть получается, что там, на массовую аудиторию, она попадает этот продукт на очень многих людей.

То есть не только на эксперта.

То есть получается, номер один начать запускать денежный продукт.

Ты мне говоришь, мой старый продукт мне принес самые большие деньги за жизнь, грубо говоря.

Ну да.

Ну да. А зачем нам его хранить?

интересно что-то делать.

Мне интересно сложные задачи.

Нет, ну сложные задачи, то да.

Я согласен.

Тогда можно пешком на Эверест

подниматься. Вопрос целесообразности.

То есть, типа, отделя старый

продукт, найдя на него какого-то

продюсера, это звучит, как ты его похоронишь,

скорее всего. А я тебе говорю,

не открещивайся,

пусть он в твоей новой концепции будет

занимать свое почетное место, и там

будут какие-то, типа, запуски раз в квартал

или даже раз в полгода,

на ощутимые суммы, потому что это

сильно расширяет аудиторию, его покупают,

и ты все остальное время, твоя энергия

идет на новый продукт для экспертов. Но старый

продукт не то, что остается на новом месте

или падает, а он приносит плюс,

потому что новая аудитория его тоже покупает.

А ты бы делал по очереди,

и бы их запускал? То есть, получается, если развивать

ТГ, то есть это реклама

получается, и массовый продукт.

А с чего бы ты начал? Скажи пять по пунктам,

что бы ты точно делал, если развивать

только ТГ?

первое научиться делать контент продавать ты умеешь нужно научиться делать контент это писать посты

это вот типа весь мой модуль про прогреву то есть у тебя должно быть что-то такая то есть

не должно быть что ты говоришь ну у меня там в тг только анонс и я уже делаю результат то есть ты

говоришь это как будто наш как гордость типа меня вообще ничего нет а если не зарабатывает но это

плохо то есть задача если мы говорим про тг 10 тысяч чтобы ты стал интересна как автор и это

ну как бы действие которое не делается сразу нужно учиться я сам ну как бы учусь вот у меня один из

последних как бы качественных переходов сейчас который есть я не знаю кто смотрит мой сейчас

канал разборов и бд короче она все экспертный life делать вот это у меня сильно да вот качественно

контент усилил и реакция мне больше нравится я типа пишу я уже тг-канал при этом три года виду на

уровне. То есть первое, чтобы тебе 10 тысяч канал, это

типа прям выделять время. У меня сейчас, то есть у

меня тоже нет времени, но я прямо сейчас в расписании

ставлю час времени в день на контент, где мне задача

написать какой-то пост, докрутить. Потому что это прям супер

важная задача. Поэтому первое действие, тебе начаться

просто быть интересным как автор. Потому что продавать

ты уже умеешь. Нужно, чтобы ты был интересным как автор.

типа можно учиться плюс тут может помочь какой-то даже просто а-ля полу маркетолог полу сценарист полу

редактор который будет какие-то мысли ну я это тоже модуль пока он говорил этот человек нужно

50 процентов его роль ценность 50 процентов это просто тебя пинать нам нужен пост нам нужен пост

нам нужен пост под их куда задача не написать и генели просто просто от пинать тебя чтобы этот

пост вышел. Чтобы было 10 тысяч подписчиков ТГ, по трафику

это самая легкая задача, потому что у нас очень

сильно все хорошо разложено по трафику. И в выступлении

по ТГС закупки, и в выступлении вчерашней игре по Янекс

Директу. То есть как вести трафик, понятно, несложная

задача. По ТГ, что нужно? Чек-лист, лид-магнит на воронку,

Нормально выбрать канал трафика несколько, попробовать

плюс подрядчиков, хороший контент научиться делать

и просто заливать.

Все.

Примерно так.

Особых сложностей других я не вижу.

И ведешь эфир раз в неделю.

Может раз в две недели.

У тебя это хорошо получается, у тебя эфир будет хорошо

конвертить.

Вот это я поставил бы на первом месте у тебя.

Потому что у тебя в быстрый рост TG я верю больше, чем

быстрый рост Инстаграма.

конкретно у тебя, в твоей ниши.

Примерно так.

- Судя показывать экспертность или лайф-экспертность?

В каком стиле вести ТГ, чтобы его сейчас легко продвигать

начать?

- Слушай, нужно вести в стиле, который тебе нравится.

Если так ответить, то есть у меня сейчас лучше всего

работает экспертный лайф.

Мне больше нравится.

Что такое экспертный лайф?

Это обычный лайф.

Что это такое?

Это я поел, выпил кофе, сходил на свиданку.

Но мне такой лайф сложно дается.

А экспертный лайф, это я вот снимаю, типа, вот я

на продукте, разбираю валю, вот она выросла, вот такое

сделала, вот топ-3 фишки.

Все, я это могу снять за одну минуту, это классно

заходит.

Вот это то, что я сейчас делаю.

Есть отдельные душные лонгриды, которые я пишу, какие-то

концептуальные мысли, и вел несколько сюжетных линий,

ну типа, инвестиции, жизнь, спорт и так далее, и так

далее.

пропорции это экспертный лайф процентов 30-40, душные

лонгриды процентов, ну, экспертный типа 30-40 тоже,

и остальное это сюжетные линии, которые не связаны

с экспертизой, но связаны с жизнью. Инвестиции, спорт,

там, яркость, новые задачи и так далее, так далее,

примерно так.

Окей, а что ты думаешь про партнерки, то есть сейчас

насколько эффективно, то есть у меня сейчас есть,

в принципе, там 10-15-20 крупных экспертов, с кем я работала,

как мои клиенты, которые, в принципе, говорят,

давай сделаем партнерку. Я в жизни партнерки

такие прям, чтобы с прогресса

этой истории не делала.

Мне сейчас пойти на эту историю,

потому что там Инстаграм надо упаковывать

под эту тему.

Я делаю, короче,

партнерки. У меня нет

какого-то опыта суперклассных

успешных партнерок, чтобы это было

хорошо. Но

если есть 10 человек, которые готовы тебе делать партнерку,

то глупо это не делать. Как бы я

у тебя делал, введи

не на Инстаграм, а на ТГ.

Если ты будешь делать какой-то мастер-класс, какой-то

эфир, здесь блогеры тебе скажут, идите

к Валене на эфир, то очень понятно

как их трекать, откуда они пришли

и как им это выплачивать.

Я думаю, что эффективнее

партнерки у тебя делать на ТГ, а не на Инстаграм.

Сейчас прям

делать упор на ТГ. ТГ плюс

Ютуб и длинные видео получается.

Да, да, да.

Если мы говорим про быстроту,

скорость в твоей нише, я думаю, это быстрее.

Потому что альтернативный вариант рилсы, ну, у меня тупо просто меньше уверенности.

Я не знаю, как в экспертном-экспертном, ну, как бы быстро стрельнуть.

Вот я начинаю снимать рилсы, если получится, потом тебе расскажу.

Но с точки зрения холодного трафика и ТГ, мне все понятно.

Окей, получается, если я беру сначала массовый продукт, как флагман, который у меня есть,

Так, я тут, получается, все это дело, я сейчас думаю,

как мне эту лавочку, которую я начала перевести в массовый продукт.

Просто я сейчас начала...

Да, старый продукт, который тебя кормил, его точно нужно оставлять.

Ты можешь добавить новый смысл, чтобы он был посвежее,

чтобы тебе было интересно.

Но с точки зрения продуктовой линейки, если ты говоришь,

что он супер классно заходит, люди рекомендуют,

много денег приносят, его точно нужно оставлять.

И он будет продаваться на широкую аудиторию.

При этом ты говоришь, я хочу новый продукт для экспертов,

у меня больше энергии, я покажу лучше свои компетенции,

я говорю, конечно, делай, все нормально, просто будешь

их чередовать.

Потому что чисто ТГ для экспертного эксперта ввести тяжело.

И у тебя нет смысла, потому что у тебя много выручки

для продукта, который уровень ниже.

Также с Юлей мы обсуждали по поводу того, что можно

сделать у этого продукта

три тарифа и третий тариф

делать экспертный, как

VIP. Я для всех людей

веду по мышлению,

а для экспертов типа мышление

плюс беру за руку

и мы создаем систему и выходим на результаты.

Ты думаешь, имеют

место делать такой

комбо, связать их вместе?

Да, можно. Часть будет

заходить, но все равно это будет глобально отличаться.

Потому что когда ты прогреваешь для продукт

массовый для новичков,

туда заходит большинство новички,

где часть, окей, зайдет на ВИП.

Но когда ты будешь отдельно прогревать для экспертов,

и прогрев будет отличаться,

это все равно будет два разных.

Ну, типа, два разных.

Ну, в целом можно делать, окей.

А если делать вот два продукта, два флагмана,

между ними, как бы ты запускал очередность?

В зависимости от твоего комфорта.

То есть я грею на массовый продукт.

Вот я грею, грею, грею, собрала группу.

То есть я сейчас, получается, делаю FTC,

там не было три года, обновленный вариант,

то есть я могу привести всех туда,

кто у меня раньше учился,

как пройти повторно через какое-то время.

Я запускаю, получается, в сентябре его,

то есть через какое время,

то есть могу дальше запустить

и сразу пойти в экспертную историю.

Ну, смотри, я думаю, что вот,

если задача хорошо поработать,

четыре флагмана в год, хороший темп.

Если не будешь хотеть 4, будешь хотеть 3, окей.

Но у тебя просто еще потом, когда ты сделаешь продукт,

их разведешь, у тебя просто еще будет история

с ежемесячной выручкой и так на продлениях.

Ну, то есть, вот, типа, я же сейчас запускаю продукт

плюс один уровень для тех, кто был.

Вот тебе туда точно надо.

Заходи.

Он в формате сопровождения будет у меня на полгода и год.

И у меня логика, что люди, которые там прошли продукт, кто-то сам спросил, кому-то я предложил, там, кто-то фокус-группу, и так каждый месяц покупают, те, кто не был на менторстве, вот эту полугодовую-годовую программу.

У тебя то же самое.

Если ты вставишь вот в этот продукт твой легендарный для новичков просто в конце продажу или измельченную продажу в следующую ступень, у тебя и так будет выручка каждый месяц этих людей, которые идут дальше по ступени, все.

Нам, например, на эксперты.

Окей. А если я беру продюсера,

Егор, расскажи, вот какой-то топ-3,

на что обратить внимание, как протестить

человека, как начать работать. Вот если

я там много-много

лет работала сама и понимаю

все это. Я тебе скажу, но конкретно в том случае

я, если ты спросишь мое мнение,

я думаю, что тебе не нужен продюсер.

Слушай, ну я понимаю,

что я сейчас могу сделать на 20

миллионов, а если у меня будет крутой человек,

мы можем с ним сделать там и

50, и 100, как бы

просто бегало. Слова денег.

Это так не работает.

Смотри, попробовать можно, но ты говоришь, я сделаю на 20, хочу на 50.

Ты должна понимать, что он тебе может дать, что ты сама не знаешь.

То, что я не умею сейчас делать, получается, я умею офигенно продавать.

У меня есть крутой продукт, я могу делать классные лид-магниты,

Но я, например, сейчас, не знаю, трафик, какие-то истории холодных, партнерских запусков.

Если взять человека, который в этом компетенте, мы, я думаю, что можем с ним сделать совместное усиление.

Да, смотри, самый большой риск продюсера – это не то, что не получится, а то, что на это можно потратить на его поиск, реализацию, тест и потом расход, типа, полгода.

Вот таких кейсов я много знаю.

Поэтому у тебя в любом случае с продюсером, без,

главная задача не ставить на стоп.

Типа такого.

Вот управляющий конкретно, почему проще по управляющему?

Потому что я, когда искал, уже шел запуск,

мне не нужно было что-то ждать окончания.

Я говорю, вот прямо сейчас внедряйся,

прямо сейчас мы на практике тестируем,

что ты можешь, как разгон, и делаем выводы.

Все.

С продюсером все-таки большой цикл.

Ну, просто понимаешь, еще как бы, кому нужно обычно

продюсерам, экспертам, которые сами очень много умеют

генерировать контент, контент, а не продажи.

Если эксперт, ух, все хорошо с продажами, скорее всего,

ему не нужен продюсер.

Продюсер, вот связку, которая, как бы, на мой взгляд, хорошая,

сильная, это когда эксперт бесконечно может делать

контент.

тогда ему нужен продюсер, тогда ему нужно выстраивать систему маркетинга и продажи.

А если эксперт уже хорошо продает, ну, типа, и у него сложность, например, с контентом.

Ну, то есть, смотри, если бы ты сейчас делал в месяц 30, 9, у тебя были бы хорошие хваты,

ты ютуб, и просто ты, ну, как бы, вот это все, а продаж было бы ноль,

то можно было бы предположить.

Ну, вот, типа, моя, вот, на мое наблюдение, вот, там, про Элинару, например, сегодня говорили,

то у нее нет продюсера, у нее просто команда девчонок,

которые как бы управляющих, которые там от меня стратегия,

от Линары грубо говоря, контент, от них процессы.

Вот она очень много делает контента, ну то есть и сторис,

и релцов и так далее, и там понятно, что она все не

успевает.

А задача, когда ты говоришь, у меня самый большой вопрос

трафика, но тут не продюсер, тут подрядчики по трафику

плюс управляющая.

Это чисто мой опыт, но при этом ты можешь попробовать

продюсера, ты можешь попробовать, но я просто

тебе говорю с точки зрения успешных

кейсов,

продажи

очень сильно решают. Если

у тебя все и так окей с продажей,

ты умеешь продавать, тебе в какой-то момент

может показаться, что он

в новую привезет.

Я просто думаю,

чтобы делать контент, мне надо высвободить время,

потому что у меня сейчас цикл такой, по сути,

проявился, собрал группу,

прогрел, собрал группу, веду группу.

И у меня вот это чередуется.

У меня получается 15-20 миллионов,

потом я выполняю обязательства.

Потом я опять собираю группу,

опять веду группу.

Я делаю вот эту историю,

это как замкнутый круг.

И получается делегировать.

Что делегировать?

Я поняла, что контент делегировать фигня.

Я хочу писать сама контент,

потому что мне нравится,

как я это делаю.

И получается, что мне делегировать,

чтобы время...

Управляющий директор я могу делегировать.

Ты же тут не знаю, какую часть тогда.

Ты говоришь, что делегировать.

Я тебе говорю, что из моего опыта видения экспертов,

если бы ты хотела и у тебя с синей стороны был контент,

он у тебя и так был.

Все, точка.

Вопрос не времени.

Ты говоришь, я делаю запас, потом веду продукт.

Продукт делегировать можно намного больше, чем контент.

Намного больше.

эксперты, которые бесконечно умеют делать

контент, они скорее контент

будут делать больше, чем продавать.

У них другая проблема.

У тебя другая специфика.

Смотри, давай, чтобы

пойти дальше. Ты можешь попробовать,

но вот с точки зрения, я же думаю

так, чтобы ты не потерял время,

чтобы было все схвативо.

Тогда я тебе посоветую начать попробовать

с управляющей, потому что у тебя

сейчас завышенные ожидания к продюсеру.

А я бы тебе

сказал, лучше попробовать с управляющим,

если ее не хватит, уже перейди к продюсерам.

Наверное, вот так я бы тебе сказал.

Угу. Окей.

Потому что, смотри, я представляю, вот я продюсер,

пришел к тебе.

Ты уже сильно умеешь продавать.

Если я сильный продюсер, мне нужен хороший процент.

Типа, что я тебе буду говорить?

Я тебе буду говорить, окей, смотри, иди, делай контент.

Хорошо, ты мне говоришь, спасибо, я и так это понимала.

Я тебе говорю, давай качать ТГ.

Ты говоришь, спасибо, я и так это понимала, и буду качать ТГ.

Я не понимаю, я сильный продюсер, что мне нужно сделать у тебя на 50%,

чтобы это было долгосрочное партнерство.

То есть не до конца бьется.

Друзья, ну не что бы я, там, лид-магнит вот генерила, я тут три их пробовала,

знаешь, там изучала аудиторию, то есть более сильные продажи,

более эффективно там созданная вот эта вот прогрев, воронку,

то есть даже по контенту четко простроена вот эта тема.

Нет? Это не делегируемо?

Это точно не делегируемо.

Это получается, да? То есть, или мне нужен

маркетолог, типа.

Ну вот, смотри, тут очень много понятий

разных, и маркетолог, и продюсеры.

Я тебе говорю, попробуй всех,

но начни с поменьше ожиданий.

Долю ты

всегда успеешь дать.

Другая проблема, что если ты сейчас за то, что

человек посмотрел в магнит, дашь 50%,

а через полгода поймешь, что это не стоит 50%.

Вот это будет проблема.

Окей.

Окей.

Так, благодарю

Ну то есть получается, телеграм-канал

Насколько ты сейчас считаешь

Там надо ютюб, там видео

Развивать куда-то вконтакте

Другие еще, прям точно

Телеграм-канал и сюда, и плюс видео

Да, да

Я считаю, что с этого нужно начать

Поставь себе цель, типа, что там

2000 подписчиков, сделай 4, потом переходи к другим

У меня есть в ТГ-канале, я писал

Пост про фокус, потому что

Если ты сейчас на себя все вываливаешь

Я тебя не увижу

в ближайший год. Ты будешь в шахте работать,

не выходить. Потому что тебе

сейчас все вываливать по-хорошему.

Одновременно нужно делать релсы,

ютуб вести контент,

запускать старый флагман, делать новый флагман,

искать управляющую,

заливаться трафиком и все.

И еще там другие твои дела делать.

Еще жить.

Я тебя увижу через год.

Ты писал мою жизнь.

Я тебя увижу через год

на тележке,

где тебя дурку увезут.

лишь дурки, где-то так.

Поэтому, чтобы не было

чувства флома,

упущенной выгоды, что ты не спеваешься, я тебе говорю,

выбери попроще цель,

которая тебе дает энергии.

Плюс 2000 подписчиков, ты как канал.

Если мы декомпозируем эту цель,

она не такая, она в 10 раз

легче, чем вот то, что я тебе

писал. Тут очень понятно. Тут мне

нужен лид-магнит, тут мне нужен человек по

трафику, и допустим, управляющий, который будет

контролировать, со мной дойдет до этой цели. Все.

Из этой,

из-за этого ТЗ. Тебе даже продюсер не нужно,

потому что тебе нужно сначала одну функцию

закрыть. Я бы с этого у тебя начинал.

Ну, я делаю так же. Управляющий, подожди,

ему задачу управлять этим человеком

по трафику? У меня команда-то как бы

нету. Да, посмотри, смотри, мой модуль

пока. То есть, директ получается?

Да, да, да. Ты говоришь,

уважаемая, да, уважаемая

Валя, у нас такие задачи по проекту.

Вот

подрядчики мне Егор давал, вот его модуль.

Посмотри, твоя задача, посмотреть, наша задача,

было 2000 подписчиков ты с ними общаешься я согласна на стратегии я даю бюджет раз неделю отчет по этому

процесс все просто за геешь управляющая моя уважаемый не нужно чтобы это свершилось вот

все водные данные да вот короче начни с этого как дойдешь можно будет на тебя брать новые цели

добавлять рилсы и так далее и так далее.

Просто если сейчас все вместе возьмешь на себя,

это сложно.

Ну, то есть даже я все вместе не беру.

Я сначала выстроил процесс по ТГ,

потом по Ютубу начал,

теперь по рилсам,

то есть я делаю степ-бастеп.

Ну, в общем, я беру Телеграм-канал,

загружаю туда, получается,

старый флагман сейчас апгрейчиваю,

готовлю его запуск,

делаю туда какие-нибудь 3-4 литмагнита,

полный прогрев,

плюс себя немножко как эксперта, который там что поел,

еще пьет кофе, вот, и начинаю закупать рекламу на ТВ-канал.

И можешь себе даже особо не ставить цели по выручке,

потому что цели по выручке ты уже умеешь выполнять.

Я хочу, чтобы ты сейчас научилась другие цели,

по подписчикам и по контенту.

Если они будут, то выручка тоже будет.

Ох ты, как сейчас у нас.

Ну, потому что если, смотри, если я тебе скажу,

сделай еще 15 миллионов, ты сделаешь, но ты забьешь на контент,

ты пойдешь лично продавать, старым ученикам лично писать,

ты это все умеешь.

Я хочу, чтобы новые нейронные связи.

Вот я машину купил сейчас первую,

у меня новые нейронные связи.

А то, что я, типа, тренируюсь катать,

у тебя новые нейронные связи будут,

когда ты поймешь, что 2000 человек,

холодных, которые тебя не знают,

пришли на твой ТГ-канал,

или даже 500 тысяч, это новые.

И, типа, контент вот это.

Потому что, когда это будут новые связи,

они дальше уже будут идти без тебя,

продажи ты так же сможешь делать,

потому что ты это уже умеешь.

То есть, получается, сейчас узкое место,

надо научиться вести офигенный контент в ТГ.

Я тебе сейчас скажу, Валя, иди, сделай мне 30 миллионов, ты скорее всего и сделаешь.

Но подписчиков у тебя останется столько же.

Ты пойдешь старым ученикам лично продавать, вести оффлайн, вот это все, что ты умеешь.

И это неплохо, но я хочу, чтобы был у тебя геймченджер, который тебе, ну, типа, новую ветку событий откроет.

Это набор активов.

Вот тогда я бы у тебя вот это главное, и при этом снизить ожидания по выручке.

Ну, типа, прям снизить.

Потому что если они у тебя такие же высокие, ты будешь заниматься продажами, а не вот этим задачам.

Ну да, если я поставила миллион

баксов за запуск, их делать

разово, то есть я еще не делала столько,

я могу, то есть я понимаю, как это прописать,

у меня стратегически все понятно, и у меня на это

все я расписала. Но у меня там

нету, конечно, развивать ТГ-канал.

Да, я считаю, что тебе гораздо

важнее сделать не 20 миллионов, а 10,

но при этом, чтобы у тебя было плюс полторы тысячи подписчиков.

Вот это намного важнее, потому что 20,

но ты сможешь успеть сделать.

Окей, окей.

Благодарю, да. Вроде все понятно.

Игорь, благодарю.

Вопрос, смотри, домашнее задание какое.

Смотришь модуль по команде, где я там рассказываю,

можешь уже вакансии, которые я выкладывал,

собирать с проектами пообщаться с управляющими

и сама декомпозируешь.

Вот сегодня там какой-то июля, да?

Допустим, до сентября, до первого,

2000 подписчиков.

Как мне это сделать?

Вот давай еще раз чек-ли, чтобы тебе было все понятно.

Выручку, как сделать?

Ты сама разберешься?

Ну, типа, уже все знаешь.

Ну, типа, такой воронка и так далее.

Какие я тебе до первого сентября задания?

модуль по команде смотришь и смотришь сама пусть бы на x2 но смотришь два модуля яндекс директ и

тгс посева то есть ты на уровне стратегии все равно должна понимать от как мне должны

появиться подписчики вот их смотришь ok с этого момента ты понимаешь что мне что было плюс 2000

подписчиков нужен процесс лид магнит и чуваки по трафику все я на уровне сверху понимаю как

делать лид магнит уже сделала чуваки по трафику есть кому написать я даю подрядчику теперь мне

нужен человек который будет это ввести лидировать вместе со мной берешь прожитка управляющей говоришь

уважаемый прожитка прощающая нас тобой задача вот за следующие два месяца полтора 2000 подписчиков

если у нас это происходит тебе кипя и бонус как хочешь это делай вот тоже как бы все водные данные

и так далее ты начала зародила эти процессы сама передала чуть-чуть на фокусируешь и уже занимаешься

контентным запуском. Все, а процессы идут.

Вот то, что нужно делать.

Слушай, последний вопрос тут.

А ты ТГ бы развивал на узкую

тему? Прямо типа вырасти в деньгах?

То есть все, что нужно вырасти в деньгах?

Или какую-то более такую

типа успешная женская реализация?

То есть как назвать?

Во-первых, вырасти в деньгах – это очень широкая тема.

Ну вот прям

напрямую в лоб вести к продукту

сразу, да? То есть или заходить

какой-то, ну, то есть у меня есть

тема успешной женской реализации, я

ее веду, читаю, меня приглашают на всякие

форумы на эту тему, то есть и на нее

в принципе хорошо вот эти вот люди

собраны на эту тему, но можно

вести прям чисто на

вырасти в деньгах.

Нужно вести на то, что тебя саму будет

зажигать, и то, что

ты такая, я могу в целом сама про это

рассказывать, вот если это найти, это, конечно,

будет очень хорошо, то есть у меня брат

пишет два просто в день по почкам, ну,

это типа вообще сумасшедшее, ему просто нравится,

Я нашел для себя сейчас, я могу делать там X число контента, чтобы мне делать больше, это ExpertInLive, все, я остальное там не могу, ничего в большом объеме, вот это то, что интересует.

Если успешно женская реализация, как широкая тема и конкретная,

вот как ее реализовать, звучит хорошо.

Но опять же, тут вопрос теста.

Посмотреть 10-15 каналов, на которые ты подписан,

женские эксперты, которые тебе нравятся, референсы найти.

Но я тоже так делаю.

И периодически так делаю.

То есть меняя контент, я сейчас думаю, как мне улучшить свой контент.

Я понимал, что у меня уже очень высокий уровень экспертов контента,

смысл болей и так далее.

Но я точно понимал, что мне не хватает в моем контенте.

сейчас, во-первых, количество контента, во-вторых, типа

условно жизни.

Я вот начал добавлять сюжетные линии про жизнь, так или

иначе связанные, около, типа инвестиций и так далее,

и так далее.

И начал просто добавлять еще такой более легкости,

ну типа не лангриды экспертные, которые все равно хорошо

работали, я их представлял, а более легкости, вот то,

что экспертный лайф, вот.

Я это просто из своего понимания и из наблюдений за другими.

Я просто брала как дэвила людей,

и в основном ответ очень часто,

почему меня выбрали наставником.

Это была история, что я как ролевая модель.

Меня выбирают очень часто.

Я давно замужем,

у нас жизнь какая-то.

Кто нас знает,

кто на меня давно следит,

они это смотрят как вариант,

что я хочу так же путешествовать,

так же жить, чтобы дома в нескольких частях.

Они такие...

Ролевая модель это всегда хорошо, особенно для девушки, для женщины, у которой там есть и муж, и реализация и так далее, это всегда очень хорошо.

То есть, ну, это хорошо.

Все, тогда мне все понятно. Значит, будем делать еще плюс 2000 подписчиков быстро.

Да, и не хороним старый флагман, а наоборот его воскрешаем и продолжаем на нем зарабатывать.

Ну, я в первый раз тогда делаю микс,

потому что у меня уже, получается,

на сентябрь там набрана группа,

мне как бы эту часть вести.

Я делаю тогда миксую.

А, еще, вот последняя,

задача под звездочкой тебе.

Готовы?

Давай.

Да, вообще.

Тебе с этого момента,

вот, ладно,

с середины августа,

все, больше нельзя.

20% все, что ты зарабатываешь,

реинвестируешь обратно.

20%.

Ну, мне это легко.

Нет. Я могу с этого момента.

Нет, это, смотри,

просто логически тебе

легко, я легко отдам деньги. А тебе принципиально

нужно будет потратить, даже если ты не знаешь как.

Это сложнее. То есть,

знаешь, как в больших компаниях есть

план на маркетинг. Его нужно потратить,

если ты не потратишь, тебе дадутся еще раз меньше.

У тебя должно быть такое, что

тебе прям нужно потратить.

Да, у меня сдерживало то, что

мне не было упакованного

чего-то, что можно было. То есть, если цель

сделать ТГ-канал, ну, там, хоть как

мне его надо инвестировать.

А это так работает. Когда у тебя 20%

и у тебя не упаковано, ты, типа,

вынужден за день

его упаковываешь, потому что без этого

ты просто выжишь деньги в костер.

Вот, типа, такого. Это сильно ускоряет.

То есть тебе нужно. То есть у тебя

вообще про продажи можно сейчас не думать.

Они у тебя уже сильные. Там можно докручивать

мои инструменты и все остальное. Тебя про другое.

Game changer у тебя все же в другом.

Окей, окей.

все, я беру этот новый ловел,

тогда игры. Интересно, ты меня вообще

в другую сторону развернул.

Да, да. Ну и, кстати,

вот конкретно тебе, про вот этот

мой продукт для тех, кто уже был,

там в формате сопровождения я там даю

и головастика, и маркетолога, вот это все.

Короче, чтобы там я даю

типа продюсера.

Я уже иду, Егор, уже иду.

Да, да, но это вот конкретно у тебя так работает,

потому что, ну, как бы, моя логика, что

ты уже, те, кто у меня был, уже инструментарий

уже сильный, уже много чего знаю, там

инфраструктура и чуть-чуть

больше дистанции. И вот такой взгляд со стороны.

Вот это буду делать.

Окей.

Все, благодарю.

Все вообще тотально понятно.

Разворот на 180 градусов.

Идем немножко в другой стороне.

Супер. Я считаю, что очень классно

получилось у тебя это подсветить.

Да, благодарю. Вообще супер.

Супер. Хорошо, Валя.

Рад, что было хорошо.

Так.

Давайте тогда идем дальше.

Идем дальше.

Так.

Так, у нас Злата, да, по-моему, дальше?

Так, дальше я не слышно.

Да.

Сейчас включу.

привет да привет сейчас секунду

сейчас одну секунду дай мне просто да я это вообще никуда не спешу

Так, вроде видно.

Как у тебя дела?

Ну, в целом все неплохо, потихоньку

двигаемся

Хорошо

Внедряем новые какие-то инструменты

Да

Давай тогда напомни проект

Ребятам, кто тут в записи будет

Кто ты, про что ты

Что ты сделала и все остальное

Ну, я веду фитнес-блог

Уже достаточно давно

У меня есть два основных проекта

Это вот прокачайся, которые сейчас

на презентации. И еще есть

второй «Новая жизнь», то есть

два таких крупных основных

фитнес-проекта.

Один...

Я не знаю, насколько подробно

представляется просто все это.

Да, ну, в целом достаточно

подробно. Вот.

И также сейчас у нас

идет разработка

активное приложение. Вот-вот уже в конце

лета оно будет финально готово.

И планируем

как бы запуск приложения.

Вот, получается, во время обучения я сделала запуск «Прокачайся» на 27 миллионов, и вот сейчас хочу докрутить запуск приложения.

Осенью ещё будет проект «Новая жизнь»,

больше там упор на осанку и здоровье.

Но это сейчас не в фокусе,

но, может быть, какие-то всё равно вопросики

по этому поводу задам.

Если так прям кратко.

Да, давай напомни, что уже сделано.

Так, ну, получается, когда обучение началось,

У меня уже, можно сказать, оно попало в самое начало обучения на мои продажи.

Проект основного моего «Прокачайся».

Мы быстро подключили работу с Директом.

То есть в Телеграме стали собирать людей.

Призыв в Директ я стала давать, чтобы писали.

То есть начали собирать лидов.

Ранее этого вообще не делали никогда.

То есть просто давали ссылки на сайт.

вот, также я

в конце,

под конец

продаж провела

телефонные каздевы впервые в жизни,

то есть я сама

лично пообщалась, там

человек семь, наверное, было,

вот, в принципе, мне

понравилось, какие-то

вынесла оттуда тоже полезные

штуки, ну вот,

идеи собрали для улучшения,

и,

собственно,

больше особо не успели что-то внедрить,

потому что только началось обучение.

И также, что меня радует,

то, что мы сейчас занимаемся в том числе продажами,

получается, как это их назвать правильнее,

вне запусков, то есть забыла просто,

как они...

Ну да, занимаемся...

Зоне закрытой какой-то.

Да, тестируем, грубо говоря, закрытые продажи.

Уже вот сделали пять продаж первых.

То есть, конечно, это относительно всех объемов людей,

которые приходят на проекты, это кажется, что мало,

но для меня это не мало, потому что я как бы не практиковала такого раньше,

и это при условии того, что я не давала нигде никаких ссылок

и даже призывов писать

куда-то там

новых не было. То есть это просто какие-то

люди, которые там капают еще

с прошлых постов, которые

во время продаж висели, то есть

по чуть-чуть они генерируют

вот эти входящие сообщения

и мы

как бы с ними пробуем,

тестируем разные

форматы. То есть пока что это еще

недокрученная вся история, то есть

это такой чисто тест и

грубо говоря уже

если бы раньше просто бы закончились продажи и все,

а сейчас уже я как бы вижу систему,

которая может выстраиваться,

которую можно развить, докрутить,

и, грубо говоря, из пяти продаж

формировать уже большее количество,

чтобы это стабильно было каждый месяц.

То есть я уже...

Прикольно.

Да, да, да.

Это я смотрю, это ты скидываешь вот тренера,

типа ее классную фотку, вы у нее будете, да?

Да, да, ну, у нас как бы не один, понятное дело, тренер.

Мы планируем сейчас еще, то есть я вот эту штуку планирую сейчас докручивать.

Мы пойдем с девочками, которые тренеры у меня вот в команде, мы с ними пойдем на фотосет классный.

То есть мы докрутим страничку каждой из девочек.

Я хочу впоследствии записать даже какой-то видос а-ля лид-магнита для вот этого личного видения,

но он как бы будет такой не открытый,

а как бы будет презентация

про личное видение, чтобы

людям, вот с кем мы,

кто в Телеграме нам

пишет, чтобы они могли

прям вот видос посмотреть, что вот

по шагам, вот, личное видение.

Слушай, я тебе сейчас все скажу, что делать,

ты будешь счастлив и богатый. Все процессы

по брату я тебе сейчас скажу, что мы делаем.

Ну, говори.

Давай так,

ты не то, что счастлив и богатый, еще счастлив и

еще богаче, потому что и так все хорошо.

Ты на выпускной придешь?

Ну да.

Все, супер.

У меня самолет будет

в Москву

с утром и

в 12 ночи обратно.

То есть я прилечу

чисто на выпускной и сразу же влечу.

Окей, хорошо. Смотри, давай мы

про эту задачу сейчас с тобой поговорим.

У него много денег, но я хочу еще про другие поговорить с тобой.

Да, да, да. Скажи на уровне

трафика и контента, что ты сейчас делаешь.

Вот, получается, на уровне трафика.

Я, для меня, конечно, любимая соцсеть,

остается это YouTube.

У меня буквально вот я выложила,

грубо говоря, такой первый прогревный видос сейчас,

где я затравочку такую кинула на приложение,

то есть на YouTube, вот впервые начала прям

про приложение более активно говорить.

Вот у меня за 4 дня уже 40 тысяч просмотров, 600 человек в анкете.

Я выложу мои видосы, знаешь, как это просмотр? 700.

Ну, то есть вот это как бы получается за 4 дня, и он хорошо очень идет.

600 уже анкету заполнило человек, и это только 4 дня.

То есть, а видос как бы будет висеть долго, плюс таких видосов на очереди у меня еще 4 или 5.

И вот...

Блин, короче, я буду из брата делать походу

фитнес-тренера. Насколько просто шире...

Просто...

В общем...

Ну, просто я не знаю. Тут действительно,

когда алгоритмы понимаешь, как работают,

это все достаточно

просто

можно делать.

И получается, у меня

в планах. То есть акцент на ютубе,

потому что это

такие полноценные роли...

видосе, меня упомянуть,

чтобы я знаю, что пришло кто-нибудь

видосик, я просто 700 просмотрю.

Ты скажите, сегодня у нас день благотворительности,

вот Егор, я его знаю,

тоже посмотрите, пока качаюсь.

Я с обучения что-то

по-любому скину, просто у меня

весь контент, особенно лайф,

это все выходит с опозданием,

бывает в полгода, то есть у меня

такими блоками, блоками

как-то это все получается.

Я понимаю шутку, но если там тоже расскажешь,

по-действию, будет супер.

Окей, смотри, Злата, что мне нужно по тебе сделать?

Две вещи мне нужно.

Вот трафик и продажа.

Давай по поводу трафика.

YouTube, ты понимаешь, как делать, тут вопросов нет.

Да.

Я думаю, как я рассуждаю?

Вот смотри, у тебя сколько там?

115 тысяч подписчиков в ТГ сколько?

ТГ 128.

128.

Это классно, очень много.

Сколько там вход в воронку?

Вот запуск.

Если анкету выложишь, сколько там будет анкета на продукт?

Вот этот вот.

Тут мы анкету я вообще не выкладывала последние разы.

Ты делала как? На зеркальный аккаунт? Как ты делала?

Как я делала вообще запуски до обучения?

Ну вот сейчас как ты делала?

А, как я делала сейчас?

Типа сколько входящих сообщений было на аккаунт?

Так просто это ж мы подключили уже под конец продаж.

То есть мы начали продажи без этого.

То есть тут какую-то такую статистику сказать сложно мне.

Что тебе можно сделать, чтобы у тебя был взрыв просто?

Тотальный взрыв.

Я сейчас ничего записывать не буду, это же запись потом будет.

Все, наверное, да?

Да, да, да.

Я не буду тогда отвлекаться на запись.

Смотри, какая у тебя задача?

Тебе задача...

Есть две задачи.

Первая.

Как 125 тысяч сделать 200 тысяч подписчиков?

такими это возможно тут как какие старые способы это твой youtube но я бы у тебя уже пробовал платный

трафик закупки бассе в коллабы эти как называют папки с другими девчонками которых тг-канал типа

такой game changer который можете плюс 50 и про это никто это руками можете только ты ну то есть про

это думать я бы у тебя зафиксировал ну нужно что-то новое второе это воронки вот у тебя штука вот это

и

то

продаешь личное сопровождение

по питанию и похудению, правильно?

Ну, тут комплексно.

То есть у нас разные специалисты

и у нас вообще все.

То есть и осанка, и избавление

от болей. У меня два разных продукта.

Как продукт называется? Как его продаешь?

Он называется как? Ну, если

брать такой основной флагман,

наверное, назвать мой,

ну,

создай

лучшую версию.

Господи, я забыла, на чем

заработал 27 миллионов. Нет,

нужно именно

вот этот вот слоган наш.

Офер. Офер какой. Офер?

Да. Блин, ну это ж, наверное, то, что

на сайте.

Ну смотри, офер, ты

заполишь. А, вот, создай лучшую

версию себя с помощью премиального

фитнес-проекта. Да.

Но, как бы, я просто

эту фразу вот с этим тоже, я не знаю,

насколько у нас грамотно-неграмотно, то есть

я ее вообще в постах

особо нигде не использую. То есть

я просто

преподнашу. Смотри, давай докручиваем.

Что у тебя капец сильно будет работать?

Если докрутишь оффер, вот то, что у тебя

написано тут, что-то мне нравится,

что-то не нравится. У тебя какой,

ну, типа, создай тело мечты

с помощью премиального фитнеса.

Ну, это на сайте, как бы.

А так вообще я все боли, в принципе,

знаю, основные запросы. То есть, ну,

основной запрос. С точки зрения

то, что ты знаешь боли, я тебе абсолютно

верю. Вот, типа, тебе видно, что ты

знаешь, прям типа, как они

разговаривают, я тебе хочу оффер докрутить

у тебя очень сильный оффер будет

если ты говоришь, вот как мы по брату сделали

ты говоришь, вот то, что у тебя

в тексте частично написано, это по сути

моя программа, это твое личное

сопровождение от меня

и команды на следующие 3 месяца, или месяца

или полгода, где входит и питание

и растяжка, и

фейсбилдинг

что-нибудь такое, вообще

все, ну то есть ты говоришь, мы тебя ведем

комплекса, я и команда, за ручку 3 месяца

по всем основным точкам, это выглядит

намного дороже, чем фитнес-марафон, звучит.

Если ты так будешь делать,

я думаю, это сильно усиляет офферы,

и это соответствует реальности, потому что у тебя программа,

ты говоришь, это не только про, типа, питание,

похудение, еще те специалисты, те эфиры

и так далее, так далее. То есть это такое,

по сути, сопрождение, потому что основное

еще возражение людей, что ты сольешься,

а ты говоришь, ты не сольешься, потому что

мы тебя будем пинать, ну, условно, да,

типа, ну да, про слив много таких

бояться. Вот, то есть я бы тут у тебя

докрутил как бы твой оффер, потому что

если ты мне говоришь, вот я девочка, которая смотрит

ТВТК канал, и ты говоришь, сопровождение

от меня и команды,

это звучит сильно, ну, все хотят к тебе

сразу. Вот.

И что тут еще?

Какой у тебя еще может быть хороший

вход в воронку, еще отдельный плюс?

Это

это разборы,

почему у людей не получается.

То есть, сейчас разверну.

То, что нужно

правильно считать калории, питаться,

примерно знают все 125 тысяч людей,

которые у тебя в ТГ-канале.

Вот тебе нужно и на уровне контента,

и на уровне воронки объяснять,

почему у них не получается, и почему у них, грубо говоря,

не получится без этой твоей штуки.

Вот да, я смотрела,

как ты разбирал

эти литмагниты других

ребят,

и там я прям вот повыписывала

вот эти вот все фразочки, что

типа 90% того, с чем приходят

ко мне, девушке это не работает, вы там

максимум скинете там чуть-чуть жира, но это

я так сейчас очень грубо говоря.

Вот ты правильно поняла, молодец. И еще, смотри,

в чем еще магия будет?

Есть категория

людей у тебя, которые прошли марафоны,

и они не идут в твой марафон, потому что

они, типа, они думают,

что они все правильно делают. То есть, я и так

вроде нормально питаюсь, делаю тревоги, не худею.

Я думаю, таких очень много, если ты понимаешь.

Да, да, да. И вот новую штуку,

которую я сделал брата и буду делать

у себя и ты сделай отдельно может быть окно либо один как она единица которая очень хорошо будет

продавать ты заполняешь анкету и мой мои тренеры вот эта прекрасная красивая девушка еще тебе

говорит почему сейчас нет результата и это может быть входная мини-типа диагностика ты заполнил анкета

она тебе говорит пришли мои упражнения пришли как ты питаешься и я-то думаю что все правильно делают

а мне в это девушка говорит конечно у тебя не результат просто девушку и говорит на программе

и не будем делать фигню. То есть она не говорит

сразу, что будет на программе, она говорит,

что без программы, если ты будешь то же самое

делать, у тебя не будет результата.

И это у тебя захочет еще часть людей в воронку,

которые

не понимают, почему у них нет результата.

Им на практике объясняют и через это продают программу.

Ну это, конечно,

гениально.

Да, это очень сильно. И это,

и помимо того, что конверсия бустит, это еще вход

в воронку бустит. Если ты выложишь анкету

и скажешь всем, кто заполнит, я и команда

Берем, почему у вас нет результата.

Ну, блин, это будет сильно.

Это будут новые люди.

И, по сути, у тебя много денег в формате вот этих персонализаций.

В формате того, что девочка заходит у тебя, заполняет,

ты продаешь премиальный продукт сопровождения,

разбирая, что она делает не так и что нужно делать так.

И она на практике еще очень сильно понимает,

почему она сама это не сделает.

Потому что нужно одновременно думать и про это, и про это, и про это,

и про это, и про это, и про это, и про это, и про это.

И про это, и про это,

Да, ну вот буду тогда с девочками докручивать. У меня, в принципе, есть много девочек, которые и могут потом заниматься, лично вести, и которые могут сидеть, грубо говоря, и продавать в это же время.

То есть у меня в этом плане, ну, такая надежная есть хорошая команда людей, которым я доверяю.

И вот, короче, тут у тебя большой объем, можешь затестить на чуть-чуть, выложить одну анкету.

Но я думаю, что если ты выложишь на разбор, у тебя может быть сразу там 500 анкет, из которых можно купить сразу 150-200, 300 человек, типа такого.

Но глобально вот ты говоришь текущие запросы и вопросы, там один, если фактор добавишь ты, который он тебе сразу даст много денег, это объяснение человеку, почему у него не получается.

То есть ты не объясняешь, что нужно сделать, чтобы получилось.

Потому что половину этой ниши думают, да даже я сейчас, типа, питаюсь, я думаю, бля, почему не худею?

Ну, типа, я же вроде нормально.

Но если нормально начать считать, что ем, то там выше условно нормы половина дня.

Ну, типа такого.

И половина этой ниши, они приходят и говорят, ну, я и так все нормально сделаю, но у меня щеки только растут.

Типа такого, вот.

И поэтому им нужно еще объяснять, что они не так делают, и почему без этой программы у них будет все так же.

Ну, типа, вот это если добавить, будет хорошо.

Блин, это вообще, конечно.

Да.

Персонализация продаж такая.

То есть, смотри...

И вот этот вот, Излада, и вот этот вот линию контента,

который ты прям делаешь и разборы,

и эфиры, почему линии не получаются,

почему они не худеют, почему там их диеты не работают,

вот это все, то есть, типа,

не только что нужно сделать, а почему не получать.

Вот она будет сильно отрезвлять.

Вот вопросик маленький.

То есть, грубо говоря, я в любой

рандомный момент

могу протестировать,

просто выложить в таком формате

эту анкету в Телеграм,

посмотреть даже, сколько у меня личное

ведение купит потом из этих людей.

Блин, ну это, конечно,

тема хорошая. Ты как бы и пользу

ты подаешь людям, то есть ты не продаешь

ничего в лоб, и

при этом, ну,

короче, классно.

Да, и это усиляет,

потому что у тебя, типа, когда

растет аудитория, нужен новый заход, это сильный заход.

Если у тебя будет система, где каждый

будет типа получать вот такую плюс-минус,

даже какое-то, ну, такое персональное касание

более развернутое, это будет хорошо работать,

потому что ты же, у тебя какой человек получается?

Наличное введение

30 тысяч. Ну вот, ну вот,

смотри, это

может быть очень хорошо, то есть

это может быть, у меня, у меня, у меня, у меня, у меня,

у меня, у меня, у меня, у меня, у меня,

Для меня, типа, даже представляю, то есть с учетом того, что я много-много лет, у меня кроме запусков, там, раз в какой-то период вообще ничего не было, то есть для меня, условно, даже, я думаю, блин, если в месяц сделать, там, 30 человек, капец, как это много, типа, это же такой бонус, типа, ежемесячно.

125 тысяч в ТГ, какие 30 человек?

Не, ну это я говорю, что

пока что на таком уровне,

что для меня даже 30 человек

в месяц стабильно, это уже кажется

вау просто.

У тебя точно может больше.

У тебя вот эту тему сделать,

то там еще другой же эффект будет.

У тебя вот

не видение, а другой продукт. Сколько стоит?

5 тысяч рублей, 7, сколько, 10?

Не, не, 15 у меня минимальное.

Ну, это все равно низкий чек.

Там, смотри, там задача

будет следующий, который по факту тебе ставит.

Вот у тебя сколько в прошлом потоке вот этих людей за 15 тысяч?

В прошлом...

Ну, если вот прокачайся, там около...

Ну, все около двух тысяч.

Да.

То есть вот...

Ну, вот последующая задача такая, ну, как бы хорошая.

Это чтобы из двух тысяч...

А у тебя, смотри, сколько у тебя...

Вот из этих двух тысяч пойдет в следующий марафон.

Сколько, ты знаешь?

Вот не знаю.

Но надо будет начать это как-то отслеживать.

Короче, у тебя по факту...

это отсмотреть. Да, у тебя по факту

нужно делать

идею тебе закину,

ты на ней подумай. У тебя их нужно так сделать,

чтобы из этих двух тысяч, которые прошли марафон,

прямо сейчас.

То есть, первая задача, можно продавать следующий марафон,

это хорошо, но по факту

нужно продавать полгодовую-годовую

программу. То есть, они уже

прокачались, там нужно типа мотивация, там нужно

вот эта комьюнити, нужно... То есть,

продаешь сопровождение вот это

для тех, кто уже был, в основном

на 3 месяца или на полгода, они покупают, заходят.

Все. То есть ты из этих 2000,

у тебя можешь еще 200, 300, 400 человек

заходить на сопровождение уже с тобой,

Тусу, где я как бы еще, ну, есть отличие,

есть комьюнити.

Я не поеду.

Андрей.

Да. Вот, то есть

в таких, у тебя один еще геймченжер,

понять 2000 человек,

что у меня будем купить дальше.

По факту, чтобы они бесконечно были,

бесконечно продляли, сделать такой классный продукт.

Вот то, что я делаю, но я вот, ребята,

сегодня говорил, для себя сейчас плюс один уровень,

чтобы это просто настолько нужно делать твердо,

чтобы продляли. И у тебя это есть.

Потому что переход из одного

потока в другой, это хорошо,

но люди воспринимают как одно и то же.

А это ты будешь подавать как

продолжение.

По сути, и даже 30 тысяч в год,

ну, типа, там, 50 тысяч в год,

ну, 30 тысяч точно, возможно, в фитнесе,

ну, будет у тебя там 3000 человек, по сути,

которые уже купили у тебя марафон.

Вот как математика хорошая

получается.

Слушай, я вообще в эту сторону

Да, я понимаю, что тут нужно докрутить просто как-то эту идею,

потому что я и преподношу на...

Это 90 миллионов.

3000 человек по 30 тысяч в год.

Это 90 миллионов плюс.

Ну, много, конечно.

Ну, я, смотри, тысячу ты делаешь изи просто.

То есть, может быть, вот эта штука...

То есть ты продаешь, смотри, еще раз, у тебя есть формат, давай подытожим тебе.

У тебя остается все то же самое, твой основной продукт 15 тысяч прокачался.

Мы усиливаем воронки, вот эти продажи, персонализацию.

Добавляем сопровождение с тобой.

Как только оно подтверждается на уровне легких типа продаж, ты понимаешь, что на это есть спрос,

ты можешь выложить ссылку и понимаешь, что с этой ссылкой ты заработаешь 3-4-5 миллионов.

Вот после этого ты уже обязан думать, а теперь как мне сделать сопровождение на всех тех, кто был, им продавать.

чтобы эти 2000 человек закончили,

и 500 пошли в сопровождение,

или 300,

типа в годовое за 300 тысяч рублей.

Тогда ты мне еще больше полюбишь.

Ну вот, да, я бы вообще хотела

еще прийти к тому,

чтобы был, опять же,

какой-то а-ля клуба

с возможностью, может,

какие-то офлайн-встречи.

То есть вот мне это тоже как бы интересно,

чтобы люди просто вот,

как бы, многие, чтобы там оставались

тупо даже из-за комьюнити.

Вот, я тебе и говорю,

вот эта идея про это.

ты сейчас, когда докрутишь, но у тебя же

нету задачи делать дешевый клуб,

у тебя задача типа премиальный. Поэтому я говорю,

сейчас ты когда типа Тулсу с тобой сопровождение

протестишь и на уровне воронки, на уровне всего,

следующая задача, может быть, в этом году

уже сделать продукт только для

тех, кто у тебя был марафон. Потому что если ты сделаешь

клуб для всех, все, марафоны

на этом, с этого момента перестанут покупать.

Вот, я бы хотела, может, какие-то

даже

офлайн, допустим,

общие тренировки, что мы все с девочками

собираемся, я приезжаю, допустим,

на какое-то количество дней,

ну, я не знаю, наверное, все-таки в Москве больше

клиентов, и

мы, например... Но у тебя просто, получается, будет много,

у тебя такие оффлайн нужно, там, два раз в год

сделать для картинки класса, потому что у тебя будет много

людей, ты что? У тебя будет, ну, у тебя, сколько?

300-500 тысяч, у тебя такие будут объемы.

Ну, короче, да,

это, конечно, классно, и я просто

даже поняла, вот, кстати,

на мероприятие тоже, когда

твое пришла, это же вообще первый раз, я, можно сказать,

пришла в какую-то движуху такую, я вообще

такой домашний червь тут

в своем Минске сижу. Я тебе сегодня

принудительно заставил прийти.

И как бы

я думаю, что, блин, так по сути

даже вот и свое мероприятие

не то чтобы сложно организовать,

то есть и это прикольно, и действительно

я думаю, что много людей

просто даже ради комьюнити

готово вписываться

и, ну, короче,

Это такой бонус действительно классный.

Окей, смотри, давай тут резюмируем и задай вопрос.

Что мне тебе нужно?

Тестишь новую штуку с личными твоими тренировками,

ориентировочная конверсия должна быть от 25-30% из анкета.

Типа, с этого момента ты понимаешь,

как, выложив ссылку, получить себе деньги сразу.

И ты становишься еще счастливой.

И плюс ты тренируешь на этом стратегическую задачу,

типа вот этот продукт, ну, как взаимодействовать и продажа.

Потому что, по сути, по этой же механике ты будешь вот эту программу

для тех, кто уже был, по такой же механике продавать,

с таким же оффером, ну, то есть оно будет похоже.

Ну, может, просто для учеников будет чуть больше скидка, типа такого.

Вот.

Основной твой запуск.

У тебя следующий когда?

Вот это вот «Прокачайся».

Ну, именно «Прокачайся» у меня весной.

а осенью будет новая жизнь.

То есть второй проект.

Суть одна и то же, да?

Ну, это разные направления,

но, грубо говоря, суть для

схемы продаж, наверное, все то же самое.

Да, да, да.

То есть схему продаж на массовый продукт

мы должны с тобой докручивать

с точки зрения, ну, типа, две части,

там, инструменты, и второй контент на уровне

вот это то, что я тебе сказал.

Почему не получается, почему не получится,

почему я выстроил сфературу, которая будет получаться.

то есть, и усилить разбор вот эти,

на входы, ну, то есть, если ты будешь

проводить эфиры и говорить, почему,

просто это же вообще, типа, есть люди,

которые занимаются 10 лет спортом,

да, да, и ничего не поменялось.

Ну, вот смотри, я даже

выписала,

сейчас,

боже мой, выписала,

сейчас, где это было,

Вы можете сейчас это отложить, потратить кучу лет на пробу и ошибки,

в итоге остаться ни с чем.

Ну, грубо говоря, тот же смысл, это тоже вот разборы лид-магнита,

как бы я это пометила.

Да.

То есть мы с тобой обсудили новое окно, мы обсудили с тобой идею нового продукта,

и из текущего ты продолжаешь на осень, текущий флаг,

он просто с точки зрения нормальных инструментов, персонализации,

ну, типа, тоже сделал, чтобы там было нормально.

и задача, которая верхнеуровневая, которую тебе нужно будет

решать, начинать сейчас, решать все следующий год.

Это задача платного трафика в ТГ, то, что я тебе сказал,

и, конечно, задача Инстаграма.

Все равно выкладывать, просто чтобы у тебя был контент-завод.

Ну, то есть, как у тебя может быть контент-завод?

У тебя дофига ютубов просто… это не просто организуется,

но это организуется, чтобы у тебя просто, условно,

Делал 30-40 рисов с твоей фигурой, своими кейсами.

И все это переводят в твой ТГ.

Это может на дистанцию очень много дать.

То есть мы работаем над тем, что работает, над тем, что деньги приносит.

Но новые с тобой гипотезы мы разворачиваем точно обязаны.

Конечно, я на самом деле наоборот...

Я просто очень долго застряла надолго в своих проектах.

Я, грубо говоря, прошлый год, позапрошлый год у меня было по полгода почти убито на создание одного проекта, второго проекта.

Новые запуски, то есть я обновила всю эту линейку, и это было таким куском работы, и я не могла параллельно нормально уделять внимание своему продвижению, новым каким-то инструментам.

И сейчас я начинаю набирать новые обороты.

Я прямо от этого кайфую, что я смогу войти в режим.

И как раз то, про что ты говоришь, про вот этот завод контента,

прямо сейчас я уже, грубо говоря, двух девочек нашла,

которые будут снимать для моего канала, для всех моих, например, рецепты.

То есть уже вот конкретно готовка будет сниматься вообще без моего участия.

То есть просто я буду говорить какие там ТЗ, и, грубо говоря, дополнительных 16-20 видосов в месяц, это вот просто будут допом идти к, например, тому, что я смогу выложить.

Вот, и я планирую как бы это ставить на поток, и в Ютубе я планирую сейчас набрать обороты, то есть у меня вот после этого видоса, который сейчас вышел, будет еще один.

потом я хочу лид-магнит выложить

на приложение,

то есть полезный видос. Вот тут чисто

кратенько могу пройтись,

что я хочу туда включить, и может у тебя

просто будет мысль, что добавить еще.

То есть я хочу...

Ну, или можем не

тратить на это время. Ну, можешь

концептуально сказать. То есть

бонус обязательно за репост,

что при посты делали, бонус

за заполнение анкеты,

перегнать в ТГ,

упомянуть, что сами

не справитесь показать то что что вы делаете что это не работает или переведет к не очень результату

продавать не просто результат а грубо говоря там идеальную жизнь какое-то состояние то есть чего

реально не хотят так типа есть миллион роликов схем как похудеть типа все хотят но только у

пяти процентов получается это потом вес возвращается и и типа и по всей кейси что даже если вам 50 плюс

лет даже если вам очень сложно даются тренировки даже если вы совершили там кучу кучу попыток и

у вас не получилось что типа грубо говоря с моим там приложением это очень просто у вас

получится ну то есть смотри концептуально все нормально там просто еще важно вот добавлять

часть почему что было понимание почему без этого у вас не получится все

Ну, вот, короче, думаю, с литмагнитом, в принципе, проблем не будет.

Вот вопросик был, у меня еще возникал по телеграмму, вот по рекламе в телеграм,

что именно, то есть это конкретно один из вариантов реклама конкретно напрямую в телеграме,

а еще ты говорил, что какие-то коллабы, типа, есть с блогерами.

Да, смотри, первое.

Реклама в Телеграме.

Я бы попробовал и ТГЭЦ,

и закупку посевы.

То есть и то, и то попробовал бы.

Не знаю, сколько там, чтобы понимать цену подписчика.

Потому что у тебя рекламная подача

может быть хорошо. То есть там с твоей фоткой

и со всем остальным.

У тебя просто визуал важен.

То, как ты выглядишь в ТГЭЦ.

Но там можно сейчас с картинками.

Ну, короче, попробуй то и то, если там

недолго на этом.

Про коллабы.

Да, тут я бы у тебя очень спокойно

устраивал бы обмен на аудиторию,

если есть девушки,

может быть, из твоей тематики,

может быть, из соседних,

которые тебе нравятся,

ну, типа, просто чтобы ты рассказал про них,

они про тебя,

либо один-один,

ты про неё, она про тебя,

либо объединяется в круг,

это хорошо будет работать,

то есть тебе может прийти там

3, 5, 6, 7 тысяч лояльных,

которые будут покупать,

а у тебя всё равно будут конверсии

вот с тем, что мы с тобой докручиваем

инструменты выше, чем у кого-либо,

Вот, поэтому это все будет в плюс.

Так, я поняла.

Был, блин, крутился в голове вопрос.

А вот по поводу,

можно ли...

Хотя, блин, я, наверное, Эмилю это задам.

Да, спроси.

Ну, там вопрос просто...

Я заметила, что когда мы начали,

подключили...

Подключили вот эту воронку,

что, типа, они идут через бот,

то есть, например, получите полезные материалы,

они подключают бот,

они должны подписаться на мой Телеграм,

нажать «Я подписан»,

и потом они получают материалы.

Но произошла история, что у меня Телеграм

стал колом просто в таком...

Ну, то есть в Телеграм,

ну, не шли люди просто.

Вот я сейчас чисто ради интереса

я поменяла, вернула, просто дала

напрямую ссылки на ТГ свой,

и у меня с вот этого видоса,

то есть 40 тысяч просмотров,

плюс одна тысяча человек в Телеграм за 4 дня, плюс штука.

Смотри, а еще раз, до этого была у тебя ссылка на пост в ТГ?

Нет, до этого я вот, например, рилс, выкладываю рилс в Инстаграме,

говорю там, пишите в директ, присылаю им ссылку на челлендж.

Но чтобы они получили эту ссылку, они сначала подписываются на бот,

через бот они должны...

Да, все, я понял.

Смотри, знаешь, что можно протестить? То, что я делаю.

Сейчас я выдаю, сейчас буду везде воронки менять, на пост в ТГ.

Вот, я это и хотела спросить.

Я помню, что ты говорил в какой-то лекции, что там его можно посмотреть, только если ты подписан.

Да, да, да. Вот я везде сейчас делаю.

Если ты зайдешь в мой закреп, в моем ТГ, там сейчас уже такой пост.

Я сейчас даю не на бота, а напрямую в ТГ, но там условия в ТГ обязательно подписаться.

Вот, это сделать легко, да?

Да, это технически.

Ну, это чуть замороще, чем обычный бот,

но это можно.

Ну, вот, да, я, наверное, вот такое мне...

Просто меня не радует,

когда у меня Telegram стоит,

потому что раньше для меня, ну, то есть,

тысячами как бы шло, и это...

Ну, я привыкла к этому, а тут просто колом стоит,

как бы, и...

Нет, ну, это вообще очень прикольно,

что 40 тысяч за три дня, да.

И я про свои 700 просмотрюсь.

Так это для меня еще мало,

это я сейчас расстраиваюсь.

Ну, типа, у меня раньше было,

там, бывало 100 тысяч просмотров

за три дня.

То есть это еще не самый стреляющий.

Это сейчас времена.

Хорошо, Лада, приходи на выпускной,

снимай влог и выкладывай про меня.

5 тысяч просмотров, чтобы набрал,

а тебе ты про меня рассказываешь.

Так, хорошо.

Есть еще вопросы у тебя?

Так, вопросы,

вопросы.

Сейчас, что я тут...

Ну, так, с литмагнитом...

А, вот, такой вопрос

по поводу

вот этого межсезонья.

Получается,

в момент,

когда нет запусков,

допустим, вот

между запусками я выкладываю

какой-то контент,

допустим, там на Ютубе.

Да.

И сейчас какая воронка у нас есть?

есть как бы кнопка, типа, попасть на проект, там, узнать о курсах подробнее, поработать со мной,

они ее нажимают, попадают в бот, в боте, просто информация, что вот, у меня есть два премиальных проекта,

такой-то, такой-то, запуск каждого, там, один раз в году, кратенько про проекты,

И потом идет упоминание, что, типа, также есть возможность личного ведения.

Если хотите узнать подробнее, нажимайте на кнопку ниже, они нажимают, там раскрывается проект.

Давай усилимте их в 10 раз.

Вот и они, смотри, и могут нажимать, типа, еще забронировать место, и они попадают, типа, на мой зеркальный аккаунт в Телеграме, где мы и продаем...

Неплохо, хвалю, можно сильнее.

Как сделать сильнее?

Кнопки, хочу знать подробнее, должны вести сразу на зеркалку.

То есть зеркалка, где сидит менеджер, может пропушить, может спросить и так далее.

И стартовая там должно быть не сайт, скину референс, там должно быть ты, видос на 5 минут, супер красивая, супер классная, девчонки, мой проект 1, мой 2, просто за 5 минут рассказываешь, если хотите оставить заявку, в этот диалог напишите команде, там, коды, слова и все, и команда уже сидят твои менеджеры, которые могут диагностику и выбрать тебя лично и так далее, и так далее.

То есть тебе нужно сводить не на бота

На бота это нормально и правильно

Но если мы говорим, заморочишься больше денег

Сразу на зеркалку

Оттуда у тебя продаж в миссезоне

То есть у тебя может быть

Смотри, у тебя может быть такое

Вот зашли люди, хочешь ты выручку

Те, кто горячий, ты можешь говорить, у меня старт

Вот это твой прокачайся

Осенью, но у нас сейчас есть

Александра, то что ты писала, у нее набирается

Группа, можем прямо сейчас к вам записать

И они будут записываться часть

И в личке все, ну типа

эта коммуникация будет, у тебя плюс деньги будут.

Так извиняюсь,

вот это то, что

сейчас есть набор там на группу,

к Александре, это

в ЛС у них, или это я на видосе должна

говорить? Нет, в ЛС, конечно.

А, все-все. А если

такой вопросик, вот я буду отдельно

делать крутой литмагнит, допустим,

для новой жизни и для

второго проекта «Прокачайся»,

нужно будет...

Это разное. Этот видос

чисто выполняет роль сайта,

где они зашли на сайт и посмотрели раз, два, три, то же самое ты говоришь за 5 минут.

У меня есть такой проект, такой, типа просто за 5 минут ты рассказываешь,

там просто понимаешь, такой твой ниш, когда они смотрят на тебя, все, ты продаешь.

Вот, лучше, чтобы они смотрели на видос на тебя, чем на сайт.

Да. Слушай, у меня на самом деле вот такую схему давным-давно сама интуитивно как-то сделала,

и тогда у меня был такой прорыв в запуске.

Я просто записала видосы о проекте своем,

именно видосы.

И у меня в закрепе в ТГ это постоянно висело.

И оно там висело много месяцев,

и там все переходили, типа все.

И там такой ажиотаж накапал.

Вот, можно вернуть.

Смотри, у тебя, чтобы было ежемесячной выручкой,

сейчас есть два инструмента.

Первое, это прямые призывы чуваки лично работать со мной и то, что мы обсудили.

Второе, у тебя воронки капают, просто сводятся все на зеркалку.

На зеркалке команда, даже можно написать, типа, команда Златый, и так далее, и так далее.

То есть, типа, они скидывают видосы, задают вопросы, а вам какой?

У вас типа это.

Ну, то есть, они открывают диалоги, если человек горячий, они понимают,

они могут сразу мини-группу Александра.

Если на будущем, мы вам запишем анкету предзапись, к вам вернемся.

или забронировать, будут лучшие условия предупреждения,

все.

У тебя тогда будет математика, что ты понимаешь, что, типа,

снимаешь контент, это тебе дает, типа, там, 500 диалогов

или 1000 на эту зеркалку в месяц.

1000 диалогов на зеркалку в месяц тебе дают, типа,

условно, 150 продаж, вот, или там, 300 продаж, вот

твоя математика, и у тебя получаешь в месяц сезоне

выручку на тех, кто прямо сейчас готов, а все остальные,

если они не готовы, они уже прогрелись, уже позвоночнишь.

Я извиняюсь, мне тут кто-то...

Надо сейчас отключить звонок.

У меня пошёл он на компьютере.

А, я не слышу, что нормально.

А, всё. Это просто

мне в ушах звенит.

Так, всё.

Блин, ну это, конечно, классно.

У меня как раз вот...

Потому что у меня всё так

размазано.

Нету понимания,

что сколько там...

Какой доход будет?

То есть все вот, ну, примерно там могу прикинуть, конечно,

а чтобы точно отцифровать, что...

Нет, ну смотри, тут, Злата, у тебя глобально и так все хорошо.

Ну, то есть у тебя и набираются активы, и хорошие запуски,

и конверсии линейно понятны, как докручивать.

Я тебе говорю сейчас, это такие задачи, замороченные,

выход на новый уровень, вот такие.

Ну, то есть типа, и чтобы выручку сделать,

ну, сколько у тебя может быть выручка, если вот эту систему выстроить,

и плюс добавить сопровождение, раз в месяц выкладывать просто одну анкету.

Но я ставлю от 5 миллионов в месяц.

Мой прогноз.

Блин, ну это прям...

Страшно даже думать.

Ну, в смысле, страшно думать.

У тебя 125 тысяч подписчиков в такой канале.

Что тут, ну, типа...

Ну да, ну нужно докручивать,

дорабатывать все равно.

Да, да.

Чтобы девочки хорошо...

Да, да, да.

Это все не быстрый процесс.

Но, типа, это, я говорю,

это и есть выход на новый уровень.

Да, ну я как бы к быстрым, то есть я за быстрыми результатами вообще не гонюсь, если бы я за ними гналась, то я бы абсолютно по другой стратегии, возможно, шла, то есть я бы по полгода свои эти проекты не создавала бы, я как бы медленно иду, приложение сколько это уже полтора года, оно все делается,

Но я как бы, я сейчас

Понимаю, что все равно прихожу

К какой-то модели, которую я давно

Себе там пару лет назад

Еще вот, я ее

Видела примерно, как это все может быть

И вот сейчас я постепенно к этому прихожу

И мне, конечно, очень

Кайфово от этого

Я когда разбираю ниши, как у тебя

Я просто, знаешь, восхищаюсь

Ну, типа, 40 тысяч

Видос просмотрного

127 тысяч тегетов, это просто для меня

это невозможно, чтобы у меня было столько подписчиков в ТГ.

У меня просто нет такого рынка.

Вот, это прикольно.

То есть, чтобы ты понимал,

у меня по брату я посчитал,

что до следующего запуска у нас будет

плюс 40 тысяч в ТГ.

До следующего. Примерно так. Чисто платный трафик.

Типа такого.

За два месяца.

Но это все равно серьезно.

А это какой бюджет?

5 миллионов.

5 миллионов, да.

От 5 до 7.

Там цена подписчиков сейчас 100 рублей.

То есть, грубо говоря, за 5 миллионов,

а в моей нише будет дешевле?

100 рублей у тебя будет так же,

у тебя в нише финансы дешевле.

Ну, то есть, смотри, у тебя объем твоей ниши,

ну, как бы, чтобы можно было спрогнозировать,

у тебя по факту 300-400 тысяч ТГ-канал может быть.

У тебя хватает ниша объем для этого.

Ну, она может быть и целом, если можно,

у тебя объем ниши хватает.

Ну, да.

Да.

Ну, сейчас чисто чтобы...

Мне просто

приложение

очень меня зажигает.

Как бы...

Я уже буду и на приложение вести.

Только с приложением аккуратно,

пожалуйста. Я советую

тебе приложение, чтобы тебя зажигало,

чтобы ты его пиарила, но это

часть продукта, и они в приложение попадают,

если покупают. Если начнешь отдельно продавать

приложение, это может плохо закончиться.

Сделай его

но это часть продукта, получают те, кто заходит на курс,

и те, кто потом заходит в сопровождение годовой программы.

Просто приложение ради приложения, оно может снизить у тебя выручку.

А у меня аж просто в приложении у меня вообще другое.

Там подсчет калорий, тема питания.

То есть такого нету в моих курсах.

Это дешевое, грубо говоря, ответвление.

И у меня в приложении будет жесткий прогрев моих двух курсов.

То есть у них будет отдельная вкладка.

Если в такой, то можно.

Просто с приложением аккуратно.

Лучше, когда свернуешь до конца,

со мной посоветоваться,

потому что я реально много кейсов видел,

где приложение люди два года делают,

бухивают столько денег,

когда уже хочется его выкатить,

чтобы все увидели, выкатывают.

И оно столько хорошее,

что оно захватывает все остальные продукты,

и человеку не нужно...

Ну, тут просто смотри,

ну, ты же вот калории считаешь где-нибудь?

Нет, не считаю.

Никогда не считал?

Ну, мне на один день хватает.

Ну, в общем, тут все равно основа база, это подсчет калорий будет и разные рецепты, то есть это реально непересекаемая история.

Да, смотри, окей, хорошо, еще продумать, как он будет продавать и так далее, и так далее.

И, ну, самое идеальное, чтобы приложение, люди, типа, которые хотели приложение, понимали, что на курсе, они, допустим, получают приложение на год, что такое, или там на полгода, или какой-то вип-тариф приложения.

Ну, то есть, чтобы приложение бустило продажи твоего основного продукта.

Так, изначально вообще в этом и была идея.

То есть, вот чтобы у них...

Я подсмотрела, как у Саши Беляковой, что у нее там были ее, типа, продукты в приложении.

И, грубо говоря, у них все время будет вот эта вкладка, и все время она им будет мозолить глаза с моими проектами в приложении.

То есть они зашли сюда считать калории, там какие-то другие, ну, то есть отслеживать прогресс, еще что-то.

И у них постоянно будут мои курсы.

И они заходят и смотрят видос про мои курсы.

То есть, например, лид-магниты, грубо говоря, здесь на каждом из моих курсов.

Вот.

Ну, то есть это в планах, чтобы это было дополнительно.

Ты поняла меня.

Да, я тебя поняла, конечно.

Хорошо.

Что еще?

Или все?

Блин, ну в целом мне вообще все очень понятно, то есть в любом случае столько информации на обучение, столько всяких инструментов, что это даже физически, ну то есть у меня есть определенная какая-то внутренняя скорость, с которой я могу внедрять что-то новое, и как бы поступающая информация уже в какой-то момент начала превышать мои возможности это обрабатывать.

Да, это нормально. Смотри, я тебе больше скажу.

Нет ни одного человека,

кто может так всё посмотреть, всё впитать

с коэффициентом один к одному. Я такого не встречал.

То есть это

всегда на растяжку,

чтобы ты что-то час посмотрел, к чему ты вернёшься.

То есть один к одному коэффициент я такого не встречал.

Ну, чтобы кто-то,

типа, я всё уйдюрил, что было.

Я ни разу такого не видел.

Ну да, да. Ну, я просто,

ну, я понимаю, что

много информации, как бы, будет

догонять ещё со временем.

Вот, но я действительно много чего...

Мне вот очень не хватало какой-то структурности.

То есть я интуитивно, на самом деле,

очень многое уже применяла.

Но у меня в этом всём был бардак.

То есть я не понимала, как бы...

То есть тут я понимаю, что да,

это действительно эффективно,

вот это действительно работало,

потому что там...

И это нужно продолжать делать.

Ну, то есть действительно много бардака было,

и сейчас у меня картинка в голове

такая более

сложенная.

Я вот ни чуточки

не жалею.

Я очень рада.

Я ни чуточки не жалею.

А тебе 20 миллионов?

Конечно, ни чуточки.

Короче, Злата, я тебя отпускаю.

На выпускном увидимся.

Тебя точно будет дальше заходить.

Будем работать.

Тебя нужно накапливать жирок активов,

чтобы людям

снижать жирок.

Хорошо.

все, тогда будем внедрять.

Давай.

Пока. Спасибо большое.

Так, да.

Так, так, так, так, так.

Сейчас смотрим,

смотрим. У нас еще

один разбор.

Так.

ляля

ты тут

да

я привет

да

погнали

можно прям кратко

про себя

я знаю

кратко себя

и уже там перейдем к вопросам

разбора. Ну,

насколько кратко. Ниша психология

с женщинами в основном.

Ну, сейчас весь маркетинг

настроен весь на женщин.

Вот.

Что последние три года очень большая проблема

с системой. До этого

на 24 миллиона делали запуски.

После этого все у нас там порушилось.

Системы не было и непонятно, что делать.

Вот. Я все это время обучаюсь.

Пробую строить систему

какую-то. Ну, вот пока что очень медленно

все.

Последний год сидела вообще без команды,

потому что это было абсолютно невыгодно.

И это одна из моих самых больших проблем,

по сути, то, что я не понимаю,

как с командой, как правильно искать,

выбирать, нанимать, проверять и все такое.

У меня получается, что команда

все время отнимает деньги, а не приносит.

Поэтому в итоге от нее все время отказываюсь

и сижу сама ручками все делаю.

Да, кстати, сегодня с тобой можно тебе построить команду.

Ну, типа, разобрать.

О, класс.

Да, окей.

Что делал? Ну, я видел тебя почти, наверное, на всех зумах.

Мне кажется, ты много что там делал в курсе.

Можешь сказать какие-то основные вещи, которые ты сделала, которые тебе понравились.

Да, я посмотрела я практически все, что сделали по факту.

Ну, я сразу же сделала КАЗДЭВы еще до начала обучения.

Ну, я их и до этого делала, ну, то есть там дофига просто.

Я их там штук 60 делала до начала еще обучения, уже по твоей методике.

Вот, напродавала там на полтора миллиона, и что?

Ну, и поняла в итоге, что я не хочу работать с этой аудиторией,

потому что они инфантильные, у них волшебное мышление,

и получается, что у них запрос на какое-то волшебство,

а мне это неинтересно.

Вот, и, соответственно, мы там долго что-то перестраивали оффер,

вот с Зоей там брейнстормили, с Верой брейнстормили,

и перестроили оффер, но получается, он такой еще не оттестированный немножечко,

то есть это как бы следующий уровень, куда стремиться вот этим всем инфантильным.

И получается, что я сейчас использую вот этот новый оффер,

но тем не менее более старые там все это, да, я постоянно все равно муссолью в контенте.

Вот, и, ну, то есть я поняла, что надо, в общем, себя убирать постепенно из этого продукта,

но сначала нужно все равно трафик, понятное дело.

И это самая главная задача.

вот это то, что я поняла из всего вообще

процесса обучения, что

как будто я вообще туда все это время

не могла нормально посмотреть.

Давай я тебе знаешь, какой могу еще

тебе бонус сделать? Давай.

Я тебе дам

посмотреть разбор

чувака у меня на тарифе зритель. Три месяца

назад, четыре месяца назад у них

проекта по отношению проекта не было. Ноль вообще

активов. Просто ноль.

Они сейчас делали 3 миллиона выручку

проект по отношению.

Я тебе могу дать посмотреть разбор

и даже могу его контакт дать,

я не думаю, что он против,

просто напишешь, посоветовываешься,

кого как закупали и так далее,

думай, будет полезно,

потому что они реализовали задачу,

у них было меньше, чем у тебя,

у них даже проекта не было,

вообще ничего не было,

и они там вложили 250 тысяч,

сделали, по-моему, полтора миллиона,

вложили 500, сделали 3,

вот такая динамика,

и много чего внедрили,

у них очень хорошо работает,

и это чисто ТГ, только ТГ.

Там посмотришь разбор,

почему я вспомнил про это,

у них вот эта штука была,

они очень много сделали с моей механики

зеркалка ТГ,

и через лид-магнит, и через контент.

То есть новые подписчики приходили,

прогревали в личке,

прогревали в лид-магнит,

прогревали на эфире,

и продавали все.

Поэтому такой бонус могу тебе накидать,

чуть позже тебе по этому винару напишет,

попрошу ее, и скинет,

и их контакты.

Но это сильно упростит еще раз что-то делать,

потому что они это уже сделали.

Супер, да, спасибо тебе большое.

Ну вот, соответственно, внедрили, как ты уже понял,

работу в директе и в зеркалке.

Но это все очень медленно, потому что, в принципе,

очень мало людей, мало какой-то активности они проявляют.

В ТГ проявляют много, но это в основном все,

которые у меня все по сто раз купили.

Там просто супер-пупер фанаты, которые продолжают заполнять анкету в сотый раз.

И, в общем, полный бред.

она им нечего продать слушай ну видишь есть чего но получается что вот у меня допустим на предыдущем

запуске я продала сразу два продукта я просто чуть не офигела понимаешь потому что я все время в

продукции занята команды 3 знаешь еще давай подумаем такая какой идеальный план вот и горжу

здесь фанаты которые все купили я бы все равно поставил бы задачу им что-то продать но очень

важно оптимизировать это чтобы ты не умирала как это можно делать либо мы можем продавать информатив

отчет просто записи старых курсов где не сами смотрят и поставить код куратора то есть у меня

тут задача я бы тебе сказал сделать на них деньги эти деньги просить трафик хотя бы вот так вот просто

проценту что они тебе принесли сто процентов пускаешь трафик вот такой концепции тогда ты одни на них не

будешь плеваться что это фанаты который пишет на и но и важно ты не будешь при этом умирать вести

группу и так далее то есть продать что-то облегченное это либо могут типа тариф замок королева или золотой

стул где ты продаешь какие-то все свои записи типа кайфуют либо ты говоришь я тебе даю еще свою аню

которая со мной ведет продукт она будет с тобой работать все и ты то есть там точно ты не должна

быть загружена или вообще там на 10 процентов и эти деньги точно должны в трафик принудительно и тогда

мотивации будет продавать то есть продавать 200000 этим старым 200 тысяч трафик вот такой птицей

закину а вот такие расчеты я просто время думаю ну смысл я там двум человеком продам и что мне не

это сложно это это наоборот тебя когда ты 200 тысяч кинет иди придут 1 там 300 500 тысяч человек у тебя

пойдет энергии так далее так далее часто это то что тебя 5 минут появится ты их не реализуешь

наоборот типа вот если просто будет система что те старые покупают в месяц на 300 500 тысяч миллион

и 3 миллиона закидываешь трафик а как мне в месяц сделать чтобы они будут я могу сейчас вот один раз

пойти всем написать они что-то сто процентов купят я там с ним а как вместе тебя вот есть воронка у тебя

зеркалка не тыгар контент ведешь эфир ведешь они пишут постоянно сами где-то кто-то пишет кто-то

спрашивать ну вот я сейчас потихонечку и начала продавать тоже кто-то там купил получается один

продукт кто-то другой но эти оба продукта все равно один вообще новыми его делать надо вторым

мне все равно нужно вести да вот там глубоко я бы у тебя сделал что ты можешь продавать фанатам где

тебя и ты есть на 10 процентов ну то есть чтобы это не было что ты продаешь ради того чтобы вести

что-то сделать сама подумай я не знаю просто эти говорю задание да там могут тысячи гипотез это

может быть а какой нормальный человек был бы в этом случае то есть на низкий стараться многим

продавать лучше высокий сделан не лучше ну типа я бы продавал точно больше 60 тысяч что-то от 60

может до 120 чтобы это не было выше чек это там точно и ты нужна больше это точно типа сложная

продажа 60 тысяч у тебя фанаты могут покупать ссылка и слона тип такого я бы у тебя такую

задачу ты продаешь по базе и вот эту базу типа все в трафик ну типа ну слушай у меня есть здесь

некоторые сомнения потому что все с кем я созванивалась за последнее время вот все кто за этот

год вообще что-либо покупал они это 100000 вымучивали так и только когда нет я веду я продавал на за 100

и вот они так вымучивали что я не думаю что они за 60 прям посылки купят то есть это надо будет

прям стараться и что-то им там обещать нужно будет стараться но если мы сейчас сделаем приговор что за

60 ничего не продашь окей я скажу продавать за 1000 будет легче но я просто из-за этого все про новую

аудиторию думаю но аудиторию продавать намного сложнее чем твоим фанатам я просто думаю что

может это будет более платежеспособная что эти какие нет хорошо смотри задачу ты поняла сделать

что-то что можно за 60 тысяч что фанаты покупали согласно тут на уровне логики как как что комбинация

сама решишь и эти деньги желательно 100 процентов хотя бы 50 обязательно в трафик то есть у тебя

продажа не знаю на 300 тысяч 150 в трафик вот это даст тебе новую энергию и приходит холодный

которые покупают еще больше.

Все, вот с этого момента может быть хороший рост уже.

Так, по команде.

Давай, какие у тебя вопросы по команде?

Слушай, ну, у меня самый главный вопрос,

как мне сейчас высвободить больше своего времени,

при этом генеря больше контента и всех вот этих дел.

У меня на данный момент есть ассистентка,

которая пилит, собственно говоря, релсы из эфиров.

В том числе и она же сидит в дирекции.

и она же делает все.

Так, и ты сама как думаешь,

кто тебе еще нужен, кого ты хочешь?

Ну, дай какой-то контекст.

Слушай, ну, я вот сейчас рассматривала

вариант, ну, это как будто такой, знаешь,

компромиссный вариант, взять девочку,

которая бы мне сторис делала,

просто у меня уже работала до этого,

я хоть понимаю, как это будет,

чтобы она делала сторис хотя бы,

потому что я их просто не успеваю делать.

А ты сейчас продаешь больше из ТГ

или из Инстаграма? Я продаю,

я из Инстаграма вообще ничего не продаю,

я только начала вот его вести сейчас,

я его не вела два года.

Понял. Да, тогда девочка нужна

со сториз, да, там точно будут

выручка.

Ну, смотри, глобально,

ну,

логика правильная, я бы закрывал маленькими

людьми какие-то маленькие

задачи, ну, то есть, типа, ассистентка,

кто-то в сториз выкладывает, и потом,

когда ты будешь понимать, что нужно

пробуксовка дальше просто какой-то проекта тоже не задорого у тебя нету там много процессов ты

сама достаточно хорошо понимаю что делать просто который будет следить за основным процессом чтобы

ты занималась контентом больше окей смотри то есть еще раз у тебя сейчас один человек

когда будет больше 3 4 уже должен быть продать которым ты говоришь смотри уже мой project

а три это получается ассистент контентщица и кто 3 3 кто тем может быть ну скорее всего

у тебя будет еще один человек например кто супер хорошо в личке будет продавать это все-таки один

будет ну то есть в зеркалке кто чтобы у него только функции идеально чтобы этот человек было

только эта функция то есть один у тебя станет ассистент один у тебя будет зеркалки супер львица

продаж который будет там типа раскручивать то все и ты будешь контролировать и один человек который

будет хоть как-то те пинать и помогать по контенту в инсте все вот с этого когда уже есть вот такой

мини оркестр уже дальше можно брать окей продавать ты мишу до анкеты доводить да да да окей ну здесь

понятно в принципе то есть ну получается что в принципе ничего здесь особо сейчас не ускорить

просто нужно делать потихонечку как делается потихонечку вот это но смотри на самом деле

ты уже много чего сделала и тут самое главное что ты понимаешь меньше хаоса по продуктам стало ну то

есть что сейчас продавать ну-ка по караме и что достался восточный меньше стал уже не 48 продуктов

типа такого. Потом

связка. Вот, то есть, что бы я делал,

как бы, ну, вот, и ты посмотришь разбор,

когда у тебя

сейчас есть новый флагман с обновленным оффером,

это уже 50% сделанной работы,

ты ее уже сделал. То есть, я не нужно сейчас

заново, типа, это все делать.

Осталось решить вопрос новой аудитории.

Я с тобой в целом согласен, но

при этом вопрос новой аудитории мы решаем

тем, что текущим людям

мы все равно продаем, и эти выручки

пускаем на новую аудиторию. Тогда у тебя меньше

давление, меньше стресса, все остальное.

ты тут продала, туда закинула.

Воронку, по которой закидывают лид-магниты

и контент эфиры, это все понятно,

там все знаешь, все. Можно конкретно

у тех ребят сказать, чуваки, поделитесь,

у меня там, типа, тема отношений,

но она другая, по-моему, ну, то есть

они там отличаются, ну, как бы, больше,

больше этого попробовать, все.

И твоя, типа, там,

задача, а еще ты инстинкт

начала вести тоже супер хорошо, оттуда выручка.

Все, если мы говорим про ТГ,

очень понятная задача, маленьких шагов.

Мне нужно, чтобы

за август было плюс там 500 подписчиков с этих подписчиков было типа словно 10 продаж обратно

реаниментируем приходит там 1000 подписчиков 12 15 типа это поворонки еще есть теплые запуски вот

так вот типа снежный коммор стем вот сша как ты думаешь у меня сейчас стоит получается вот эти

вот эфиры которые ну длинные видосы короче в клубе там стоит анки ссылка на анкету как

лучше поставить туда воронку какой-нибудь лид магнит что попроще им заходить было ты

можешь чередовать не заполнял ну смотри ты можешь чередовать может под ним оставить анкету может

по вторым просто типа ссылку на классный пост закрепленный у тебя в этом в как он называет

в теге канале то есть можно чередовать подходит ну и у тебя когда ты различаешься у тебя точно

очень много и очень хорошо будет работать твой эфир где ты выходишь разговариваешь когда особенно

новую аудиторию там когда приходит холодная аудитория там типа эфиры дают там 50 процентов

вообще все потому что люди холодные ты ничего не можешь продать просто не холодный когда они

приходят на эфир они прогреваются с них покупают просто сильно теплее становится вот про это не

забыть у меня так всегда и было у меня всегда эфиры хорошо работают да да да да вот это надо не

забывать это прям окей вопрос по трафику получается у меня сейчас ну вот то что мы

начали делать только-только еще непонятные особо результаты вот мне третий день только

эти шорсы пользуется сейчас получается вот то что я описала да вот у нас есть длинный видос есть шорт

который идет на длинный видос а длинный видос ведет на анкету либо получается на лид магнит или там

куда-то ну и релсы копирую те же самые в инсту на холодную аудиторию как ты говоришь 20 процентов

ринвиз и реинвестировать в трафик ну куда то есть платный трафик ты имеешь вклады драфик все вот это

все что ты делаешь вот про это может подробнее рассказать сад и я же сказал конкретно посева

конкретно вот посмотришь разбор им напиши где у тебя с точки зрения платный трафик для тебя этот

трафик который покупаешь на тг-канал два способа тебе будет посевы закупка в других уличных блогах

или кусона пабликах я эксперт бла-бла подача типа такая связка вот то что делаю ребята 2 тгц тоже

типа просто реклама показывается 3 яндекс директ у нас вчера было этот эфир по этой теме ну типа

посмотри просто 20 именно в платный все что касательно бесплатного еще с ребятами пообщайся

которые потратили там сначала 250 потом 750 чистов тг чисто на плотно типа что вы вот развода кого-то

сказал вот эти ребята начали вот там это было да да да да да да и все что ты продолжаешь по бесплатным

просто продолжать этот типа процесс который может сейчас раскрыться можете два месяца я сам новый

видосы на YouTube выкладываю, без анонса

они мне набирают сейчас 700 просмотров. Я понимаю, что

это процесс. То есть это, типа, просто нужно долбить.

А чтобы гарантированно ускориться, это платный

трафик.

Окей.

Ну, все понятно, в принципе.

Вот. А по людям, да, это вот эти там

плюс две позиции, которые закрываешь.

Ну вот.

А вы в

Инсте сейчас, когда ты выйдешь, сколько у тебя хватит в сторис будет?

Слушай, ну у меня хватит в сторис,

если я регулярно их виду более или менее не каждый день ну там плюс-минус 250 если я сто лет не выходила

один раз вышла там доходит до 1000 иногда 500 300 400 700 короче это понятно держит а немного но там

даже тоже может сделать продаж с этого надо начинать работать все правильно ну да мы сейчас

еще мы писали всем вообще кто подписан у меня же 7000 людей которые меня вообще не видели так и

они когда подписались и забыли.

Тогда еще, когда я

аккаунт только сделал этот.

И мы им всем писали, пытались

там их активировать, но там они

половина вообще не заходят в Инстаграм,

остальная половина вообще не в зуб ногой, что происходит,

кто я такая и так далее.

Поэтому непонятно.

Но там за счет этого потихоньку-потихоньку

все равно они что-то начинают,

некоторые люди что-то смотреть,

но это надо новое все равно набирать.

Да. Ну, шевелим по максимуму

этих.

7 тысяч две коллеги подписалась на ТГ-канал.

Две коллеги уже подписалась.

Ну вот, тогда еще две.

Хорошо. А какой бы ты цель поставил

по количеству в подписчиках

тогда на ТГ-канале?

И я бы ты слушала сейчас то, что...

С кем разбирали-то сейчас?

С Валей.

С Валей, да.

Про то, что

сфокусироваться на ТГ-канале именно.

Да.

Как ты думаешь, это нормальная история будет в моем случае?

Ну, смотри, в твоем случае

и да, и нет.

У нее концепция чисто

экспертного, и у нее

релсы на тему продаж

шансы, что они зайдут, очень маленькие.

Релсы на тему отношений, это супер

популярная штука. У тебя выше гораздо шансы,

что на уровне бесплатного контента

релсы подсосутся, и

пойдут подписчики. Поэтому я бы делал

и то, и то у тебя.

Ладно, хорошо.

Просто ниша шире.

мне телеграм просто больше гораздо нравится вести инстаграм и веди я говорю я тоже но типа

есть у нас есть процесс выложить и релсы и один релс может залететь и прийти подписчиков его нужно

тоже делать ну то есть просто чтобы они в директ шли по кодовому слову да да из директов т.г. конечно

нужный instagram чтобы новые люди перешли в теги все тогда я тебя тоже отпускаю если нет вопросов

вроде бы тоже вопросов вроде бы больше нет я не знаю может есть что-то еще умное что ты

можешь добавить не умная уже это много чего сделали так знаешь мне нужно чтобы ты делал

не умная вот не умная это типа продала ученикам 20 процент платный трафик и не умная продолжать

это дело то что уже начала все то сейчас не умные действия приоритет хорошо договорились спасибо тебе

большое да тебе тоже все я не умные действия иногда важно делать не умные для меня тоже

подосмотрим не умный я понимаю что типа там youtube новую концепцию я тестирую я понимаю что

там можно так не так и что мне не зайду я просто делаю не умный да тестирую дать оба делаю выводы

все и там ну типа тоже делаю не умную вот и на нужный умный слушай а знаешь еще кстати у меня был

вопрос по поводу лид магнита вот мне очень нравится как у тебя сделал я еще в сезон первый раз у миши

тимочка увидела потом поняла что это видимо от тебя он сделал то концепцию я еще тогда думаю надо

тоже так же сделать вот этот видос там все объяснить там по болям и прочее но у меня есть сомнение что

все-таки так, как там вот эта вся история

с то, что им нравится

смотреть, как я живу,

там, все вот это вот,

или что-то пробовать, они хотят

практики какие-то сразу делать, да, там,

что-то почувствовать и так далее.

Как тебе кажется, лучше

будет работать в этом случае вот

такой видос или все-таки

типа какие-то там, типа,

не знаю, лид-магнит а-ля

практики, короткие видосы с практиками

или что-то такое сначала?

И сидеть 40 минут

умный видос вот этот. Ну смотри, надо тестить, ну в твоей ниши практики тоже могут работать,

но какая проблема практик? Практики, ради практики, это нет у меня понимания, что мне нужно купить,

что у меня какие-то проблемы. Это типа, отдельное получается. Если у тебя в лид-магните, например,

ты вообще можешь совместить лид-магнит и практика, где ты и про себя рассказываешь, почему это вообще

практик нужно слушать, и даешь тебе в конце практику, то есть можно совмещать. То есть практики в твоей

ниши могут быть а еще лучше еще подумать ты делаешь вид магнит даешь зеркальный свой аккаунт и будешь

самые сильные жизни практики напишите получите и люди еще пишут тебе в т.г. оттуда то есть я попробовал

то есть ответ на вопрос практики имеет место быть но прям практики в супер отдельные я бы не делал я

бы встраивали бы туда либо туда потому что ну как бы от того что ты послушаешь медитацию не не факт что

купишь да понятно но не совмещен то есть у меня до этого были знаешь такие три парные истории

или не закупать там не были там и коротких видосов с каждому маленькая прям супер маленькая практика

какой правильный ответ на то вопрос что лучше делаем то это тестировано то есть у меня сейчас

у меня чтобы ты понимала сейчас будет 3 ноутки магнита я и при то что я хорошо делали мы примерно

у меня будет 3 ноутки не знаю какой из них будет лучше работать и здесь у меня вопрос как мне

разорваться потому что я с радостью сделай 25 лет магнитов и 100 но кто это ручками делать все будет

все равно надо с чего-то 1 начинать до начинаем с одного и так одно это что лучше ну я за что что

я бы на том месте

делал бы

то, что я рассказывал, линомагнит по моей модели,

плюс давал бы

во время этого линомагнита какие-то практики,

которые можно быстро, не знаю, на 3-5 минут.

Ну, типа, не знаю.

Ну, я поняла, да, как на продающих вебинарах.

А более глубокие ты переводишь

в личку. Да, супер.

Хорошо, все, взяла.

Все, хорошо, тогда я тебя отпускаю,

ребята. Да, спасибо.

У нас такие сегодня разборы.

Да.

я думаю, что тогда можно на этом

заканчивать, в целом, мне кажется, на все

ответил

по этому всему, тогда всем спасибо

плотненькие, хорошие они получились

разосторонние сегодня, вот

давайте всем спасибо, всем хорошего дня

увидимся с вами на

выпускном, не забывайте

всем пока

Продолжение следует...

